Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
(LEISES JUBELN
UND APPLAUS DES PUBLIKUMS)
PUBLIKUM: (SÄNGER)
Reiter! Reiter!
Reiter! Reiter
!
ATLAS:Hast du etwa gedacht,
wir hätten dich im Stich gelassen?
(Publikum jubelt lautstark)
Oder dass
uns die Magie ausgegangen wäre?
Nun, überlegen Sie es sich noch einmal,
meine Damen und Herren.
Denn Sie werden
gleich staunen.
(Publikum jubelt lautstark)
Wenn Sie jetzt hier sind,
dann haben Sie
Ich folgte den Hinweisen
und knackte den Code.
Herzlichen Glückwunsch und willkommen.
(FASZINIERENDE MUSIK SPIELT)
Es ist 10 Jahre her, seit
der Reiter das letzte Mal erschienen ist.
Aber wir sind zurück!
(Publikum jubelt lautstark)
Okay, also, komm näher.
Mm, näher.
Denn je mehr
man zu sehen glaubt,
Je einfacher es wird,
alte Tricks neu zu verkleiden
und Sie täuschen
, indem sie Ihnen vorgaukeln, sie seien neu.
(Publikum jubelt lautstark)
Mein Name ist
J. Daniel Atlas,
und erlauben Sie mir
zu sprechen, wie ich es oft tue
Für meine weniger charismatischen
Kollegen sage ich: ...
Wow! Es ist sehr schön,
wieder da zu sein!
(Publikum jubelt lautstark)
Ja. Ja.
Wir waren eine Zeit lang verschwunden.
aber in der Welt der Magie,
Alles, was verschwindet,
taucht wieder auf.
Nun ja, zumindest
wenn der Trick richtig ausgeführt wird.
(Publikum jubelt)
Ich bin Merritt McKinney.
(Kichert)
Im Gegensatz zu meinem, äh, sehr guten
Freund hier, Danny,
Die meisten von euch haben heute Abend ihr Ego
an der Tür abgegeben.
Du hast diese
kleine Untergrund-Soiree gefunden
Weil du
dich täuschen lassen wolltest.
Hallo zusammen.
Ich bin Jack Wilder.
(Publikum jubelt
und ruft uneinheitlich)
Kriege, Pandemien,
Klimawandel, KI.
Seien wir ehrlich, wir alle brauchen
Magie mehr denn je.
Deshalb möchte ich, dass Sie
ganz genau aufpassen.
Diesen nächsten Trick sollten Sie sich nicht entgehen lassen.
(Publikum jubelt)
Henley Reeves,
jetzt Henley Reeves Stanley.
Drei Kinder, zwei Hunde
und ein Master-Abschluss.
Es ist schon eine Weile her.
Habt ihr uns vermisst?
(Publikum jubelt lautstark)
Die Jungs waren
damals echt klasse.
Früher wollte ich
Zauberer werden.
Und dann wurde ich 12.
(Beide lachen)
Vorsicht,
sie könnten zuhören.
Oh, ich zittere
in meinen AllSaints.
Was werden sie denn tun?
(Kichert)
Ist das echtes Gold?
-Was?
-Ist das echtes Gold?
-Ja, ich bin reich.
-(SCHNAUZT)
Das ist eine Zaubershow, Alter.
Hier
ist jeder Narr ein Taschendieb.
oder ein Spielball von Taschendieben.
(Publikum jubelt)
-War das ein Haiku?
-Was war das?
Jeder von euch
hat soeben eine Spielkarte erhalten.
Würde es Ihnen etwas ausmachen,
es äh herauszuziehen?
Okay. Jetzt mischen wir
die Karten.
Also sucht euch alle
eine zufällige Person in eurer Nähe.
und tausche die Karten mit ihnen.
Und
wenn du das dann getan hast,
Such dir jemand anderen
und tausche mit ihm.
Okay, super. Äh, nun...
Äh, duh-duh-duh-duh-duh...
Du da unten.
-Ich?
-Ja. Was ist Ihre Karte?
-Karo-Ass.
-Karo-Ass. Okay.
Machen wir die Sache
jetzt noch etwas komplizierter.
Hat sonst noch jemand hier
das Karo-Ass?
Moment mal, ich bin's!
Karo-Ass!
(Publikum jubelt)
MERRITT: Ooh!
Es sieht so aus, als hätten wir einen fünften
Reiter, der nicht Lula heißt.
Komm auf die Bühne,
du wirst unser Helfer sein.
(Publikum jubelt)
MANN 1: Mach es!
MANN 2: Ja, los!
Nun, äh, schau mir in die Augen
Und... schlafen.
(SCHNIPPT MIT DEN FINGERN)
-(Publikum schnappt nach Luft)
-(Kichert) Ich hab's immer noch drauf.
Nun,
für Sie mag das wie ein ganz normales Kind aussehen.
Aber heute Abend wird er
außergewöhnliche Magie vollbringen.
wie ein Besessener.
-Im wahrsten Sinne des Wortes.
-(Ausrufe aus dem Publikum)
-Henley.
-Ja, Merritt.
Würde es Ihnen etwas ausmachen,
in seinen Körper zu schlüpfen?
-(SCHNIPPT MIT DEN FINGERN)
-(PUBLIKUM RIEFT DIE RIECHEN)
Ja. Und Jack, äh,
Warum wirfst du dich nicht
auch hinein?
-Das kann ich am besten.
-(SCHNIPPT MIT DEN FINGERN)
-(Publikum schnappt nach Luft)
-Und... Oh Gott steh dir bei.
Atlas, warum schlängelst du dich nicht
auch hinein?
-(SCHNIPPT MIT DEN FINGERN)
-(PUBLIKUM RIEFT DIE RIECHEN)
Und ich könnte
mich genauso gut auch da reinquetschen.
Es braucht ein ganzes Dorf,
um Magie zu vollbringen.
-(SCHNIPPT MIT DEN FINGERN)
-(PUBLIKUM LÄCHELT AUS)
MANN IM PUBLIKUM: Oh!
FRAU: Wow!
(AS ATLAS)
J. Daniel Atlas ist im Haus.
Also, wer möchte
einen Zaubertrick sehen?
(Publikum jubelt)
Los geht's, Merritt.
(Ausrufe aus dem Publikum)
(AS MERRITT)
Hallo, ihr schönen Menschen.
Nun weiß jeder, dass
Merritt McKinney Gedanken lesen kann.
Nun, jetzt bin ich er.
Oder er ist ich. Wer weiß?
(Publikum lacht)
Äh, ich habe das Gefühl, dass
heute Abend jemand hier war.
Nicht um die Magie zu genießen,
sondern um sie zu zerstören.
Ist ein Brett Finnegan
im Haus?
-BRETT: Was geht ab?
-(Publikum jubelt)
(Bretts Freund
spricht undeutlich)
Nun, Sie und Ihre
Freunde hier
Gründung der
Camp Hobart Kryptobörse.
-Fakt. Ja. Genau.
-Darum geht es uns.
Die guten Leute von New York nahmen
Die Hälfte des Bargelds des Mitarbeiterpensions- und
Wohlfahrtsfonds.
-(PUBLIKUM BUHT)
-Äh, Sie runden auf,
Und auch die Risiken wurden
sehr klar dargelegt.
Alle wussten, worauf
sie sich einlassen, Alter.
Haben Sie
die Gewinne im Ausland versteckt?
Konto endet
in 53297?
(Kichert nervös)
Das hättest du ohne meine, äh... nicht wissen können .
(Publikum schnappt nach Luft)
(ALS JACK)
Oh, ist das echtes Gold?
(Publikum jubelt)
Brett, du solltest
vorsichtiger sein.
Mit deinen Sachen, Mann.
Merritt ist ein Hellseher,
aber ich, Jack,
Ich interessiere mich für Fingerfertigkeit.
-(Publikum ruft aus)
-Fragen Sie Ihre Freunde.
Sie haben ihren Teil dazu beigetragen
, die Vermögenslücke zu schließen.
-(Publikum jubelt)
-Was? Was zum...
Und nun
eine kleine Umverteilung.
Hey! Hey, hey!
(Publikum jubelt)
Danke Danke.
Hol dir einen Anwalt, Alter!
Ich werde dir in den Arsch treten!
(ALS HENLEY) Oh-oh!
Jemand hat vergessen,
dass Henley fliegen kann.
(Publikum jubelt)
Wir können von hier aus weitermachen,
aber erst einmal ein Applaus.
für den besten Reiter
auf der Bühne.
Whoo! Wow.
BRETT: Hey, hey,
hey. Hey, hey.
Fantastisch. Also, alle zusammen,
nehmt euch bitte eure Getränke.
Und ich möchte, dass du es auf die Vorderseite deiner Karte gießt .
Können Sie das tun?
JACK: Diese 12 einzigartigen Wörter
auf jeder Ihrer Karten
Erstellen Sie das Passwort
für Ihre neue Krypto-Wallet.
-MANN IM PUBLIKUM: Oh!
-HENLEY: Einloggen
Und Sie werden feststellen, dass Brett
noch mehr gestohlene Millionen erhalten hat...
gerecht umverteilt.
Oh mein Gott. Fünfzig...
50.000 Dollar!
50.000!
(Publikum jubelt lautstark)
Du bist komplett erledigt, Alter!
Hoppla, hoppla!
Ruhig Blut, Lebkuchenmann!
Denn ich
habe eine Vision.
Oh je, vielleicht stürmen gleich die Polizisten
die Tür auf!
Führe also selbst einen Zaubertrick vor.
und verschwinden
in drei, zwei, eins.
(Publikumsschreie)
(Sirenengeheul)
ATLAS: (AUFNAHME)
Komm jetzt näher. Mm, näher.
Denn je mehr du nachdenkst
, desto leichter wird es.
-um alte Tricks neu zu verkleiden...
-Was?
...und Sie täuschen,
indem sie Ihnen vorgaukeln, sie seien neu.
(SCHNAPPEN)
Oh mein Gott, nein.
NEIN!
(SCHLUCHZEND) Nein!
(Trefferliste)
(DRAMATISCHE MUSIK SPIELT)
(Sirenengeheul)
Hör mal, meiner Meinung nach
hast du einen tollen Job gemacht.
Äh, ich glaube,
mein Atlas war gut.
Mein Merritt könnte
wohl eine Überholung vertragen.
-JUNI: Mm.
-Es ist wie ein Kiffer aus San Diego
Und ein Krabbenfischerkapitän
bekam ein Baby.
-Klar.
-(Kichert)
JUNE: Nein, im Ernst, Bosco,
ich weiß nicht, wie du das machst.
Eine gute Imitation
besteht nicht nur aus Nachahmung.
Es geht um
Liebe zum Detail.
Persönlichkeit und Nuancen.
Okay. Okay.
Lass mich versuchen, lass mich versuchen.
Ähm... (HOHE STIMME)
Ich bin J. Daniel Atlas.
(STÖRT) Je genauer
man hinsieht, desto weniger sieht man.
CHARLIE: (LACHT)
Das war schon was.
Ja. Äh, du wirst daran arbeiten.
-Ich war nicht schlecht.
-Das war ein guter Anfang.
-Aber es könnte noch etwas verbessert werden.
-Okay, sicher.
-Was schaust du dir die ganze Zeit an?
-Nichts, nichts, nichts.
Hey, Kopf hoch!
Leute, kommt schon! Seht uns an!
Seht nur, wie weit wir gekommen sind!
Wir haben heute Abend richtig gepunktet.
JUNE: Okay, nächstes Mal
trägst du die pinke Perücke, ja?
BOSCO: Nr.
-Alter, es ist schon wieder verschlossen.
-Okay, ich knacke es.
Warte, warte, warte, halt durch.
Mach es einfach.
-Nein.
-Bitte tu es.
-Das ist so unnötig.
-Das ist so cool.
-Ich halte deine Tasche.
-Das ist völlig unnötig.
-Ach komm, es macht Spaß.
-Okay.
(SPANNENDE MUSIK SPIELT)
BOSCO: Du schaffst das.
(GRUNZEN)
-Sie ist wie ein kleiner Mario.
-Sie ist wie Mario.
CHARLIE: Vorsicht, Vorsicht.
BOSCO: Bitte stirb nicht.
BOSCO: Alles in Ordnung?
JUNE: Ja.
BOSCO: Wenn ich das könnte,
würde ich nichts anderes tun.
-(KICHERT) Das ist so cool.
-Das ist Wahnsinn.
Glücklich?
-Ja, das war super.
-Ja.
Bitte lassen Sie uns herein.
Es ist kalt.
-JUNI: Whoo.
-(TOR RATTLING)
Die beste Wohnung
in der ganzen Stadt.
Ja, und außer uns wird es niemand
jemals sehen.
(JUNE CHUCKLES)
(KREUZZÜGE VON LEISE
SPIELENDEN GÄNSEN)
??? Alle... ???
Das ist wirklich schade.
??? Aber in meiner Rüstung
bin ich ein Mann... ???
ATLAS: (AUFNAHME)
Komm näher.
Näher.
JUNI: Der Typ ist sowas von am Arsch.
(Die Aufnahme wird
unzusammenhängend weitergespielt)
Wer ist jetzt reich?
Charlie, kannst du
das Ding bitte ausschalten?
Ich glaube, ich habe
für heute Abend genug Atlas gesehen.
CHARLIE: Ja, ich hab's verstanden.
ATLAS:
…verschwindet, erscheint wieder.
Zumindest
wenn der Trick richtig ausgeführt wird.
Bosco, kannst du
nach Pizza schauen? Ich habe so einen Hunger.
BOSCO: Oh je, ich auch.
ATLAS: (AUFNAHME)
Wir sind die Vier Reiter!
BOSCO: Keine Pizza,
aber wir haben Bier.
Und nein, wirklich nur Bier.
Näher. Weil
-je mehr man zu sehen glaubt...
-BOSCO: Irgendwelche Interessenten?
-Ja, ich nehme eins.
-(FASZINIERENDE MUSIK SPIELT)
Alter, im Ernst,
schalt das Ding aus.
Ja, das habe ich.
Okay. Echt witzig, Leute.
Wo ist der andere Projektor?
Ich bin kein Hologramm.
„Ich bin kein Hologramm.“
Stimmt. Ja.
Genau das, was
ein Hologramm sagen würde.
-Oh mein Gott, du bist echt.
-Fass nie wieder mein Gesicht an.
Es tut mir so leid. Ich dachte
, du wärst ein Hologramm.
Das würde ich niemals tun.
Ich bin ein großer Fan von Ihnen.
Wie geht es dir? (KEUCHEND)
Wie haben Sie uns gefunden?
Ich weiß es nicht.
Es hat ungefähr 30 Sekunden gedauert.
Und wenn es
für mich so einfach wäre, dich zu finden,
Wie schwierig wäre das
für die Polizei?
-Moment mal, die Polizei?
-ATLAS: Ja, die Polizei.
Warum sollte die Polizei
nach uns suchen?
Äh, ich weiß nicht,
was ist damit?
Kleiner Raubüberfall,
den du da gerade verübt hast?
Oder die Tatsache, dass du
hier haust.
oder dass Ihr Strom
von
Der Sicherungskasten
in der Ecke?
Ich weiß es nicht, es könnte
alles Mögliche sein. Habe ich Recht, Bozo?
(Kichert) Bosco.
-ATLAS: Hmm.
-Bosco Leroy.
Ah, stimmt, ja,
Bosco Leroy.
Was hast du getippt, äh?
"fiktiver Magiername"
in ChatGPT eingeben?
Nein, das ist tatsächlich
mein richtiger Name, Atlas.
ATLAS: Hmm.
Was, hatte deine Mutter
Sex mit einer Landkarte?
(JUNE UND CHARLIE LACHEN)
-Das ist nicht lustig.
-ATLAS: Hmm.
Du weißt gar
nichts über uns, Alter.
-Ich weiß alles über dich.
-Oh.
Der zweifelhaft benannte
Bosco Leroy,
eine vielversprechende Schauspielkarriere
Durch erdrückende Studienkredite vorzeitig abgebrochen .
Es ist echt schade, dass du das Studium an der Juilliard abbrechen musstest .
Aber du hast nie
aufgehört aufzutreten.
Äh, wenn ich mich recht erinnere,
war dein letzter bezahlter Auftritt,
Ich glaube, er war als Elmo verkleidet
am Times Square?
Okay, zuallererst:
Ich war nie Elmo.
Es ist der rote Teletubby.
Nach!
-Was?
-Der rote Teletubby.
-Ihr Name ist Po.
-Oh, Po!
Sie ist meine Lieblingsfigur.
-CHARLIE: Stimmt's?
-(JUNE KICHERT)
-Ihr Name ist Po.
-JUNI: Süß.
Und Sie, June Rouclere.
Von jedem Internat rausgeworfen
Deine Eltern
haben dich gezwungen, hinzugehen.
Ich bin wohl kein großer Fan
von Autoritäten.
Äh, lass mich raten.
Äh, du glaubst also, die „Alten“
hätten den Planeten zerstört?
Und es ist die Pflicht eurer Generation
, deren Chaos zu beseitigen.
-Habe ich Recht?
-Habe ich Unrecht?
NEIN.
Und so
bist du von zu Hause weggelaufen.
Du bist nach New York gereist,
wo du diesem Kerl begegnet bist.
bei Tannin's Magic Shop,
Charlie Gayes.
-Ja, hallo.
Ich konnte online tatsächlich nicht viel über Sie finden .
Ich weiß allerdings, dass
Sie ein Waisenkind waren und
Du warst deine gesamte Kindheit über immer wieder in Pflegefamilien untergebracht .
und dass du die Bedeutung von Familie nicht kanntest.
bis du mit diesen beiden zusammengekommen bist .
Und so habt ihr drei
gearbeitet.
Dein kleines Robin-Hood-Spielchen
nun schon seit Jahren.
Wir versuchen, die Welt
mit jedem einzelnen Trick ein Stückchen besser zu machen.
all dies führt zu Ihrem
bisher riskantesten Diebstahl: dem Diebstahl meiner Identität.
Du warst dabei?
Du hattest unsere Gesichter beklebt
auf jedem Baugerüst
und an jeder U-Bahn-Haltestelle der Stadt.
Das ist übrigens eine Urheberrechtsverletzung .
Natürlich war ich dabei.
Und, was meinst du dazu?
Ich glaube,
Ihr Merritt-Projekt bedarf einer Überarbeitung.
-Ich wusste es.
-Das ist ein heikles Thema.
-Du verstehst es überhaupt nicht.
-Nein. Er lügt.
Das Gesamtdesign
war jedoch beeindruckend.
Und das bist du, nehme ich an,
der ruhige Typ?
- Lehrbuch, hinter den Kulissen.
- Ja, nun ja,
-Alexander Herrmann...
-Oh, Mann.
...er sagte, dass die Leute,
die seine Tricks entworfen haben
waren die wahren Genies.
Die Tatsache, dass Sie
den Namen dieses Mannes kennen,
„Hinter den Kulissen“, ganz klar.
Und du, deine Fingerfertigkeit
war fortgeschritten. Gute Geschicklichkeit.
Du bist schnell und wendig auf den
Beinen. Ich war wirklich beeindruckt.
-Danke.
-ATLAS: Gern geschehen.
Klingt, als
wären wir ziemlich gut.
ATLAS: Da liegst du weit daneben.
Aber, äh, vielleicht
wäre das mit ein paar kleinen Anpassungen möglich.
Ja, das könnte ich... Ich verstehe,
warum mich das Auge zu dir geschickt hat.
-Entschuldigung.
-Moment, haben Sie „Das Auge“ gesagt?
Ja, das Auge.
Okay, hört zu.
Diese Karte kam
vor drei Wochen in meiner Wohnung an.
zusammen mit
vier Flugtickets
und Anweisungen,
die im Futter versteckt sind
für einen größeren und besseren Trick
als alles,
was Sie je gesehen haben.
Ein Trick, der aus irgendeinem Grund
euch drei miteinbezieht.
-Wir?
-ATLAS: Mhm.
-Warum nicht die anderen Reiter?
-Nein,
Die anderen Reiter sind tot.
– Was?
Für mich sind sie gestorben.
Hör auf, mich zu unterbrechen.
Nein, es wurde emotional.
Alle haben gekündigt.
Ich habe eine Wanderung in Australien unternommen.
Das ist eine lange Geschichte.
Und jetzt brauchen Sie uns?
Laut dieser Karte, ja.
Nun, wir brauchen dich nicht , also...
BEIDE: Bosco.
Was? Wozu brauchen wir den
Kerl? Wir rocken das Ding doch total.
Du rockst das Ding?
Du klaust!
Ein bisschen Geld
von irgendeinem Krypto-Bruder.
Ich rede
hier von richtig dicken Fischen, Mann.
Ich spreche
von etwas, das
einen echten Unterschied machen.
(SCHLÄGT MIT DER HAND AUF DEN TISCH)
Ich dachte, genau darum
geht es euch jungen Leuten.
Das ist es. Nein, ganz genau.
Ja, das sind wir.
Ja, aber ich denke, wir können
unsere Fische selbst fangen.
-Kannst du?
-CHARLIE: Nein, nein, er...
-ATLAS: Viel Glück dabei.
-Was? Nein.
Können Sie bitte
eine Sekunde warten?
Was machst du da?
Was... was ist los?
Bist du wahnsinnig geworden?
-Das ist J. Daniel Atlas.
-Ja, ich weiß, wer er ist.
Er ist eine absolute Legende.
Er war eine Legende.
Jetzt ist er nur noch ein ziemlicher Idiot.
-Kannst du...
-JUNI: Ja, sicher.
Bosco ist zwar ein ziemlicher Idiot,
aber er ist ein Reiter.
Also wirklich,
vertrauen Sie uns bitte einfach.
Okay. Jetzt ist es Zeit für eine Entscheidung, Kinder.
Was soll es sein?
Bist du dabei...?
(SCHLÄGT MIT DEN HÄNDEN AUF DEN TISCH)
...oder bist du raus?
Was ist der Trick?
(FESSELNDE MUSIK SPIELT)
FRAU: Willkommen,
verehrte Mitglieder der Gemeinschaft,
geschätzte Presse,
Freunde und Kollegen.
Wir sind
heute Abend hier versammelt, um zu feiern.
Vanderbergs neueste
und größte Mine,
C3, oder wie wir
sie gerne nennen,
"Amahle", Zulu
für "Die Schöne".
Denn jedes Kind
ist schön
in den Augen ihrer Mutter.
(Gelächter der Menge)
Unser Kunde
kann beruhigt sein
dass sie das
größte Symbol der Liebe der Welt kaufen
dass es ausschließlich aus diesen Materialien hergestellt wurde .
-(Jubelrufe der Menge)
-Auf Amahle und auf euch alle.
(Kichert)
Vielen Dank an alle,
die den Weg hierher auf sich genommen haben.
Ich nehme an, Sie
alle waren von Amahle beeindruckt.
Tut mir leid, C3.
MANN: Oh, das ist ziemlich dramatisch.
FRAU: Ja, das ist erstaunlich.
Ich verstehe aber auch,
dass Sie sich entschieden haben
Nutzen Sie diesen schönen Tag
, um einige Bedenken anzusprechen,
Was ich Ihnen entgegen Ihrer
Erwartung nicht übel nehme.
Feuer frei.
Okay. Nun ja,
der Vorstand ist der Ansicht, dass
Die Prognosen
könnten optimistisch sein...
VERONIKA: Mm.
...mit zunehmender Konkurrenz
durch im Labor gezüchtete Produkte
und für den Fall,
dass die Kreditzinsen einbrechen...
William. William.
Mein Vater liebte dich,
aber da war
ein Grund, warum er dich
seine dunkle Wolke nannte.
Ach, schade.
Die Familie Vanderberg
verliert nicht.
Wie Sie wissen,
hat unser Motorsportteam gerade gewonnen
die Meisterschaft von Monaco
zum siebten Mal.
Die Mine wird produzieren.
Nächste?
Rechts.
Preisgestaltung. Die von Ihnen festgelegten Mindestbestellwerte ...
Willst du mir diesen Gefallen tun, William?
In einer Demonstration
über die Realität?
Dieser Diamant hat, sagen wir,
55 Karat?
Die AWDC würde es mit 3.000.000 US-Dollar bepreisen .
William,
öffnest du deinen Mund?
und die Zunge rausstrecken?
(lacht ungläubig)
Jetzt.
(LEISE, UNHEILSENDE MUSIK SPIELT)
-Wirklich?
-Wirklich.
Wenn William
es nun verschlucken würde,
Derselbe Diamant würde
ihm die Kehle in Fetzen reißen.
Er würde verbluten,
bevor die Rettungssanitäter eintreffen würden.
Für die AWDC
sind es also 3.000.000.
Für William aber unbezahlbar.
Sagen Sie mir dann,
als verantwortlicher CEO
für die letzten großen Diamantenminen der Welt ,
Sollte ich
unsere Gewinne schmälern?
Oder sollte ich die Preise auswählen?
dass ich weiß, dass
unsere einzigartigen Kunden zahlen werden?
Wie ich dachte.
(SPITS)
-Jetzt...
-(HUSTEN)
...es sei denn, es bestehen
weitere Bedenken.
Ich möchte
mit meiner Preisliste nach Antwerpen reisen.
und unsere Steine ​​präsentieren.
(ALLE STILLE ZUSTIMMEN)
(Leute unterhalten sich)
BOSCO: Oh, äh, wissen Sie,
Sie hätten wahrscheinlich führen können.
mit einer Gratisreise nach Europa?
CHARLIE: Weißt du,
eine wenig bekannte Tatsache
Das Besondere an Antwerpen ist, dass...
ATLAS: Oh, toll, noch mehr magisches
Wissen. Das macht Spaß.
CHARLIE: Nein, ich wollte
gerade sagen, dass
Sie backen hervorragende Kekse.
JUNE: Oh, wirklich? Könnten wir
bitte welche bekommen?
BOSCO: Auf Atlas, natürlich.
ATLAS: Nein.
Nein, nein, ich
hole dir keine Kekse.
Ich habe dir gerade
Pralinen mitgebracht, okay?
Okay, hört mal zu,
das ist kein Urlaub, verstanden?
Wir haben drei Tage Zeit,
um einen Effekt vorzubereiten.
Das wird deinen kaum
passablen Pepper's Ghost-Trick aufwerten
sehen aus wie eine Höhlenmalerei.
Na gut, komm her.
Der Herzdiamant, das
wertvollste Juwel der Geschichte
und die Gründung der
Vanderberg Mining Corporation.
(MOTOREN HEULEN AUF)
Nun, seit Jahren bewahrte die Familie diesen großen Stein auf.
versteckt in
ihrem geheimen Tresor,
70 Stockwerke unter der Erde.
Und nicht irgendein Boden.
Die Arabische Wüste.
(DRAMATISCHE MUSIK SPIELT)
Niemand außerhalb ihres engsten
Vertrautenteams war jemals im Inneren.
Zugang über
einen einzigen Aufzug,
ständig überwacht
von bewaffneten Wachen...
(LEICHTES TRILLING)
AUTOMATISCHE STIMME:
Identität bestätigt.
ATLAS: ...und dahinter
eine mehrstufige
Biometrisches Sicherheitssystem.
(SPANNENDE MUSIK SPIELT)
Aber die Welt
wird zusehen.
Denn zum ersten Mal
seit einem halben Jahrhundert
Dieser Diamant wird
hierhin transportiert
nach Antwerpen,
um Glaubwürdigkeit aufzubauen
und um die Gebote bei einer privaten Auktion anzukurbeln
die neuesten Funde des Unternehmens
in drei Tagen.
Okay, klar,
ich bin dabei, wenn es ums Stehlen geht.
Doch was macht
diesen Diamanten so besonders?
Nun ja, weil es die magische Tarotkarte
uns so gesagt hat, June, richtig?
Ja, okay, das ist sehr süß.
Aber darf ich bitte ausreden?
Du bist noch nicht fertig? Mensch,
du redest ja schon ewig.
Ja,
und ich werde gleich noch mehr erzählen.
Also, bitte, passt auf.
Jahrzehntelang zunächst
Peter Vanderberg,
nun seine Tochter Veronika
haben diese
Diamanten zu überhöhten Preisen verkauft.
an Waffenhändler, Menschenhändler und
Warlords weltweit,
um sozusagen
ihr Geld zu waschen.
Also, ich meine,
das Geld ist schmutzig.
Ich meine, in manchen Fällen ist es
buchstäblich blutgetränkt.
Aber dann, voilà...
(SCHNIPPT MIT DEN FINGERN)
...es wird im Tausch
gegen diese kostbaren Steine ​​gereinigt.
Sie erschafft die schlimmsten Menschen, die die Welt
zu bieten hat.
Also, wer auch immer
diese Tarotkarte geschickt hat...
Sie gehören zu den wenigen wirklich ehrenwerten
Menschen, die es auf dieser Welt noch gibt.
Die einzigen Menschen, denen
Gerechtigkeit noch am Herzen liegt.
Das sind Leute, mit denen ich
schon lange nicht mehr gesprochen habe.
Sie nennen sich selbst
„Das Auge“.
und sie wollen,
dass wir etwas tun.
was den Reitern niemals gelang.
Dieser Mann,
Dies ist eine Gelegenheit,
ein Zeichen zu setzen.
durch das Herz
des Teufels selbst.
CHARLIE: Los geht's.
(FESSELNDE MUSIK SPIELT)
VERONIKA: Alle Augen
werden auf mich gerichtet sein
und das Herz
heute Abend bei der Auktion.
Ich muss umwerfend aussehen.
Haben Sie
die Farbe Kitten Kiss?
(GERINGES UNDISTINKTES GESPRÄCH)
Glück.
-GLÜCK: Ja?
-Strohhalm.
Wer ist dieser britische Fotograf
von Vanity Fair?
Äh, wie heißt er noch mal?
Marc...
Marc Scriber?
-Schreiber, mein Gott.
-Schreiber.
Bestätigen Sie ihn,
stornieren Sie die anderen.
Letztes Jahr haben wir auf ein breites Spektrum gesetzt.
Dieses Jahr auf Exklusivität.
-LETHABO: Alles klar.
-Wir sind offen und transparent.
(HANDY KLINGELT)
Wir haben nichts zu verbergen.
LETHABO: Okay, perfekt.
Ich lasse es erledigen.
Das ist Veronika.
VERZERRTE STIMME AM TELEFON:
??? Schlaf, kleines Baby ???
??? Sag kein Wort ???
Wer ist das?
??? Papa wird
dir einen Spottdrossel kaufen ???
??? Und wenn diese Spottdrossel ???
Räumen.
??? Nicht singen ???
Wie sind Sie
an diese Nummer gekommen?
??? Papa wird dir
einen Diamantring kaufen ???
Das ist eine private Leitung,
und das war etwas taktlos.
(VERZERRTES STIMMEN-KICHERN)
VERONIKA:
Ich habe gefragt, wer du bist.
Ah, Veronica.
Der Lagerraum
zu Ihrer Linken.
(LEISE, SPANNENDE
MUSIK SPIELT)
Kommt Ihnen das bekannt vor?
Es gehörte jenem Jungen,
der vor 15 Jahren starb.
Das bedeutet
mir und allen anderen nichts.
Wirklich?
Du und ich wissen beide,
was du getan hast.
Schau mal, wenn du
echte Beweise hast
Und wenn du es auf mich abgesehen hast,
warum nutzt du es dann nicht einfach?
Vor fünfzehn Jahren hast du
das genommen, was dein Vater am meisten liebte.
Jetzt werde ich
dasselbe mit dir tun.
-Ich möchte den Herzdiamanten.
-(STATISCHES KNARREN)
Du wirst
es mir geben.
Oder ich werde
einen Spiegel hochhalten.
damit die ganze Welt
dich so sieht, wie du bist.
Nur zu.
Ich habe nichts zu verbergen.
(ZUGSHUPEN ERLÜFT)
(FASZINIERENDE MUSIK SPIELT)
-JUNI: Oh mein Gott.
-Hey.
Das tut mir sehr leid.
Hallo. Können Sie
mir dabei helfen?
Ich suche
schon seit einer Stunde.
Ja. Es wird
gleich dort drüben sein, meine Dame.
Marc Schreiber, James Winn,
Vanderberg PR.
Ich bin ein großer Bewunderer Ihrer Arbeit.
James?
Was ist mit Dani passiert?
Oh, Dani. Ja, leider
mussten wir sie gehen lassen.
Es stellte sich heraus, dass sie Rassistin war.
Und außerdem hat sie Sie
im Radisson Blu eingebucht.
-in einer Teilansicht doppelt.
-Ugh.
Zum Glück habe ich mir die Freiheit genommen
, Sie in den FRANQ-Bereich zu verschieben.
Ich liebe den FRANN.
Ja, die Präsidentensuite
ist angemessen für, nun ja,
Präsidenten und talentierte
Fotografen wie Sie.
Äh, Ihre Galaeinladung
wurde umgeleitet.
Könnte ich bitte
Ihre Bestätigung überprüfen?
-Vielen Dank.
-(KAMERAKLICKS)
Ich habe Ihr Shooting auch
von 19:00 auf 21:00 Uhr verschoben.
damit Sie genügend Zeit haben
, Ihre Magie zu wirken.
-Jemand hat es verstanden.
-Ja.
(DIAMOND VON ANGELINA JORDAN
WIRD GESPIELT)
??? Ich strahle
wie eine Supernova ???
??? Mit erhobenen Händen
Und meinem Herzen weit geöffnet... ???
(MOTORDREHUNG)
??? Ich strahle noch heller
Wie ein Diamant ???
??? Schüttel diese Angst
einfach von meiner Schulter... ???
Nehmen wir zum Beispiel Diamanten,
die im Labor hergestellt werden.
Sie geben vor, einen Wert zu haben.
Sie sind aber weder
natürlich noch selten.
Welche ehrliche Frau möchte schon
eine Lüge an ihrem Finger tragen?
-Da stimme ich zu.
-(Kichert)
Eine der großen Wahrheiten, die übrig geblieben sind
ist die Kraft,
die in einem natürlichen Edelstein steckt.
Echte Diamanten
wecken Leidenschaft in den Menschen.
wie sie es seit Jahrhunderten tun.
Das ist richtig.
Tatsächlich war Marie-Antoinette,
trug den Hope-Diamanten
nur einen einzigen Tag lang.
Und einen Monat später...
(SCHNIPPT MIT DEN FINGERN)
...wurde zur Guillotine geschleift
von einigen sehr, nun ja,
wie Sie sagen, leidenschaftlichen Leuten.
(LÄCHELT LEISE)
Marie-Antoinette starb nicht
wegen eines Diamanten.
Sie starb aufgrund
eines ungeheuren Mangels an Empathie.
(KICHERT) Nun ja...
Und die Wahrheit ist, dass
sie die Hope nie getragen hat.
Die Leute glauben einfach, dass sie es getan hat.
Wirklich?
Das ist ja interessant.
Es war also nicht der Mob,
der sie getötet hat.
und es war
nicht die Guillotine.
Es war eine... Geschichte.
Ich kenne
meine eigene Gästeliste wohl nicht.
Sind Sie
im Diamantengeschäft tätig?
(KICHERT) Nein, nein, ich bin im
Illusionsgeschäft tätig, genau wie Sie.
(Kichert)
Sehen Sie, jahrhundertelang
waren Diamanten wertlos .
bis einige sehr kluge,
sehr reiche Leute
Veronika hier
erzählte uns, dass nicht nur
Sind diese kleinen
Glassplitter selten?
aber
kein Paar mit Selbstachtung
könnte möglicherweise auch ohne heiraten .
Nein, das ist
ein guter Zaubertrick.
(Kichert)
Das Problem
an dem Trick ist, ähm...
(LEISE) Alle guten Geschichten
haben eine kleine Wendung.
Bist du es?
Bin ich das?
-Natürlich nicht.
-Nein, nein.
Ich meine, ihr hättet
mich nicht reingelassen, wenn ich es nicht vorgeführt hätte.
die feinsten moralischen Eigenschaften, wie
einige Ihrer anderen Gäste.
Ich sehe Luis Brise??o,
den Waffenhändler dort drüben.
Hallo, Sir.
Und natürlich Maria Bortnick,
wenn sie von Stars beeindruckt ist,
wie sie es schafft, sich unter die Leute zu mischen und gleichzeitig
die staatlichen Medien zu monopolisieren.
Vielleicht möchten Sie
sich ja zu erkennen geben.
Dann können wir
dieselbe Prüfung auch auf Sie anwenden.
-ATLAS: Hmm.
-(KICHERT)
Noch nicht. (ATMET)
Es tut mir leid für die Unterbrechung.
(SCHNAPPT MIT DEN FINGERN)
Das wird nicht nötig sein.
Lass ihn Kuchen essen.
Marc Schreiber.
Veronica Vanderberg.
(Kichert)
Machen wir es kurz,
ja?
Unsere Auktion beginnt in Kürze.
Ich vertraue darauf, dass Sie mir
und dem Herzen gerecht werden können.
Ja. Ich habe nur eine Regel.
Was ich sage, gilt.
Nun, ich bin mir sicher, dass ich
meine unterwürfige Seite finden kann.
Nun, wenn nicht, werde ich es
für dich finden. (Kichert)
Oh. Ich mag dich.
Hier entlang, Liebling.
(SPANNENDE MUSIK SPIELT)
-Ich will nicht zu matt aussehen.
-JUNI: Klar. Klar, klar.
Und ich mag es nicht, wenn
die Seiten meiner Nase glänzen.
JUNI: Okay.
-Zeig mir.
-Mhm.
Entschuldigen Sie,
kann die kleine Fruchtfliege
Bitte in meinem Bild, scheuchen Sie,
scheuchen Sie, scheuchen Sie?
Danke schön.
Das Einzige, was wertvoller ist
als dieser Diamant, ist meine Zeit.
-(KAMERA-KLICK)
-Ich habe über dich recherchiert.
Ihre Branche ist wie meine,
ist von Herstellerlegenden umrankt .
Aber du, du bringst uns
die Schönheit, wie sie ist.
In dieser Hinsicht sind wir uns ähnlich.
Wir verkaufen keine Illusionen,
wir verkaufen die Realität.
Nun, ich würde behaupten
, dass wir überhaupt nichts verkaufen.
Andere kaufen.
BOSCO: Hmm.
Mal sehen...
Äh... Der Diamant,
nimm ihn raus.
Na sowas!
Absolut nicht.
Die Spiegelung im Glas
wird die Fotos beeinträchtigen.
Ich dulde keine
Unvollkommenheiten.
Ich stelle mir
niemanden so hinreißend vor
Das tut Frau Vanderberg
ebenfalls nicht.
Also, entweder du nimmst ihn raus oder du suchst
dir einen neuen Fotografen.
(Kichert)
(SPANNENDE MUSIK HÖRT WEITER)
(LEISES SUCHEN)
Ehrlich gesagt
hatte ich gehofft, dass du fragen würdest.
Ich erinnere mich nicht, gefragt zu haben.
Da ist es ja. (Kichert)
Wunderschön.
Mach weiter so. Fabelhaft.
Fabelhaft.
(Kichert) Fabelhaft.
Schön.
Ja. Wir lächeln,
wir haben Spaß.
Dafür sind wir gekommen.
(SPANNENDE MUSIK BAUT SICH AUF)
Halt, halt.
Das ist der entscheidende Moment.
Halt!
Und Sie, meine Dame,
sind weit genug entfernt.
JUNE: Ich versuche es doch nur...
Ich versuche zu helfen.
Ihre Stirn glänzt
heller als der Diamant.
Ich mache hier nur meine Arbeit.
Ich nehme keine Befehle von Ihnen entgegen.
Wenn es ums Herz geht,
hörst du auf mich.
-Raus hier!
-Ich... ich kann selbst laufen.
-Danke.
-Stimmt.
-(ATMET TIEF)
-VERONIKA: Herr Schreiber.
Wenn du
wirklich alles bist, was du vorgibst zu sein,
Du solltest bereits alles haben,
was du brauchst.
-Mehr als ausreichend. Danke.
-Ausgezeichnet.
Es war mir ein Vergnügen,
aber ich habe wartende Käufer.
LETHABO: Ich habe genug
von diesem Unsinn.
Stellen Sie sicher, dass es gesichert ist.
-MANN: Ja, Lethabo.
-(TÜR ÖFFNET SICH)
-Was zum Teufel, was ist passiert?
-Ich weiß es nicht. Ich weiß es nicht.
(TÜR SCHLIESST SICH) –
Die Zeit drängt. Los geht's.
(DRAMATISCHE MUSIK SPIELT)
Endlich ist es soweit – die Auktion,
auf die wir alle gewartet haben.
Wenn Sie also
heute Abend hier sind,
Du denkst wahrscheinlich,
du hättest schon alles gesehen.
Deshalb wende ich mich an Sie...
Alles?
(Publikum staunt und applaudiert)
(VERONIKA LACHEN)
Es wurde seit einem Vierteljahrhundert nicht mehr persönlich gesehen .
Der Herzdiamant ist immer noch der größte
jemals entdeckte Diamant.
(Publikum applaudiert)
(LAUTES LANGSAMES KLATSCHENKEN)
BOSCO: Herzlichen Glückwunsch
an euch alle!
und dass er
damit so lange ungeschoren davongekommen ist.
Na, rate mal?
(Publikum staunt)
– Klimawandel
Er glaubt auch nicht
an dich.
Ihr habt euer Vermögen
unserer Mutter Erde entrissen.
Setz ihren Himmel
mit deinen Privatjets in Brand...
-Okay, sie hat's kapiert.
-BOSCO: Ja, ja, ja.
(AUSRUFE DES PUBLIKUMS)
Du hast sie
mit deiner unersättlichen Gier bis aufs Blut ausgeblutet...
Junger Mann, wir alle wollen
hier die Welt retten.
Aber Zeit ist auch kostbar,
und du verschwendest meine.
(LACHT) Halt die Klappe, Glitzer!
(PUBLIKUM SCHNAPPT NACH DEN KNOPFHÖREN)
BOSCO: Warum hörst du nicht
auf zu lutschen?
auf Plastikstrohhalmen,
und lutschen Sie daran!
-(GRUNZEN)
-(ZERBRÜLLT)
(Publikum stockt)
(GRUNZEN)
Sehr geehrte Gäste.
Mein Name ist J. Daniel Atlas.
Vielleicht erinnern Sie sich an mich
als Ihren persönlichen Favoriten.
der Vier Reiter
der Magie.
Schau nun genau hin.
während ich den berühmten Herzdiamanten
auf meiner Handfläche erscheinen lasse.
Mein Gott,
der muss ja total ausgehungert sein!
Um Aufmerksamkeit zu erregen,
wie beispielsweise durch Greenpeace hier.
(ALLE LACHEN)
Sie können sich darauf verlassen, dass der Diamant
absolut sicher ist.
Ist es das?
Nun, ein weiser Mann sagte mir einst,
und zwar im Spiegel,
Äh, man sollte niemals annehmen, dass man die
klügste Person im Raum ist.
Beweis es.
Nur zu.
Okay, mal sehen,
ob wir den Fall eröffnen können.
Äh... Abrakadabra.
Hm. Nein.
Äh… Alakazam.
Warten.
Sesam öffne dich.
(LEISES SUCHEN)
-(Publikum flüstert)
-ATLAS: Ah.
Bei mir ist er noch sicher.
-(ZERBRÜLLT)
-(ALLE SCHNAPPEN NACH DEN KRÄMPFEN)
Nein. Entspann dich.
Mm, entspann dich, Veronika.
Wie Ihre Werbung
uns ja gerne in Erinnerung ruft,
Diamanten sind für die Ewigkeit.
(Die Leute schnappen nach Luft.)
-Bringt sie in Sicherheit! Sofort!
-Haltet ihn auf! Haltet ihn auf!
-Haltet ihn auf!
-(PISTOLEN DURCHSPANNT)
-(GRUNZEN)
-(MENSCHEN SCHNAPPEN NACH DEN KANNEN)
-ATLAS: Jack.
-Hey.
-Was machst du hier?
-Ich rette dir den Arsch.
-ATLAS: Ah.
-Gern geschehen.
ATLAS: Du hast auch einen. Hm.
-Hallo. Ich bin June.
-ATLAS: Ja.
JACK: Wer ist sie?
ATLAS: Tut mir leid, sie ist bei uns.
(GRUNZEN)
(DRAMATISCHE MUSIK SPIELT)
-(GRUNZT)
-Wo ist der Diamant?
(GRUNZEN)
(KNOCHENKNACKEN) –
FRAU: Was?
(POPS)
(LAUTES STÖHNEN)
(GRUNZEN)
(DRAMATISCHE MUSIK HÖRT WEITER)
(MÄNNER STÖREN)
Ich schätze, euch ist
die Umwelt egal.
Du bist stärker,
als du aussiehst.
JUNI: Hey!
(GRUNZEN)
Weglaufen.
SICHERHEITSMANN:
Hey! Hey, hey!
Halt! Lasst
sie nicht entkommen!
ATLAS: Okay, und was nun?
Auf meiner Karte stand nur, dass ich dich
da rausholen soll. Ich weiß auch nicht.
(STÖHNEN)
-(ATMET)
-CHARLIE: Henley Reeves?
Ich habe so viele
Poster von dir.
-Du bist meine Kindheit...
-Na gut, Fanboy später.
Aber ja, äh... Wissen Sie,
es ist wirklich schön, Sie zu sehen.
Fanboy später.
Wir müssen hoch.
(DRAMATISCHE MUSIK HÖRT WEITER)
(TÜREN WERFEN AUFGEKNALLT)
Hände hoch
und nicht bewegen!
Das ist totaler Schwachsinn.
(VIOLINMUSIK)
Was passiert?
Beethovens Konzert
in D-Dur.
Bullshit, Bullshit,
Bullshit!
(GRUNZEN)
Wow. Merritt? Was...
Was zum Teufel war das denn?
Atlas, ich würde dich gerne sehen
Hypnotisiere drei Typen
auf Belgisch.
Du meinst Flämisch.
Okay, das erklärt es.
Ein schönes Wiedersehen.
Wir müssen los.
(Kichernd) Henley Reeves!
-Willkommen zurück!
-Danke.
Und darf ich sagen, dass Sie...
-Okay, los geht's!
-Ja, ja, ja, ja, ja!
Ich habe ihr
ein Kompliment gemacht.
Weil es schön war,
sie zu sehen, und nur sie.
-Ich war...
-JACK: Wir haben's kapiert!
LETHABO: Da oben.
(DRAMATISCHE MUSIK HÖRT WEITER)
(HELIKOPTER SCHWEBEND)
Hoppla! Hoppla! Hoppla!
Ist das für uns?
Sehen Sie noch andere Menschen,
die zu fliehen versuchen?
JACK: Los, los!
Auf, auf!
(GRUNZEN)
(MUHLT UNGLAUBLICH)
(DRAMATISCHE MUSIK HÖRT WEITER)
(Sirenen heulen)
Na los, na los.
(UNDISTINKTES RUFEN)
VERONIKA:
Äh, es war in meiner Hand
-die ganze Zeit. Es hat nie...
-(LEISES PIEPEN)
Sie haben den Diamanten nicht getauscht.
Sie haben den Koffer getauscht.
Und Sie, meine Dame,
sind weit genug entfernt.
(SPANNENDE MUSIK SPIELT)
Warum hörst du nicht auf,
an Plastikstrohhalmen zu lutschen?
Und lutsch daran!
(ZERBRÜCHE)
(Leises Piepen und Surren)
Verehrte Gäste...
Sesam öffne dich.
(PIEPSTÖSSE)
(LEISES SUCHEN)
-VERONIKA: Bei mir bist du immer noch sicher.
-(PIEPSTÖSSE)
(ZERBRÜCHE)
Diamanten sind für die Ewigkeit.
-Glück.
-Ja, Ma'am?
Das werden
sie bereuen.
Und noch einiges mehr.
Marc Schreiber, Vanity Fair.
Was habe ich verpasst?
(FESSELNDE MUSIK SPIELT)
Wissen Sie,
ich dachte, es wäre glänzender.
ATLAS: Okay.
Gut, gib es zurück.
-Was machst du da?
-Oh. Entschuldigung. Es ist so rutschig.
-Hey. Hey.
-Achtung.
Okay, tu das nicht noch einmal.
Hey, darf ich das, äh, Kleinkind im Raum ansprechen ?
Äh... Wer sind diese Typen?
Das sind die wundervollen Kinder
, die unsere Sendung per Deepfake manipuliert haben.
HENLEY: Was?
ATLAS: Ja.
Du hast die Polizei
zu mir nach Hause geschickt?
-Du hast meine Kinder total erschreckt.
-Ja, tut mir leid.
-Das tut mir leid.
Wie geht es denn den Kindern?
Wie gefällt dir das ganze langweilige
Vorstadtleben, für das du uns verlassen hast?
Hey, entspann dich, Mann.
Du hast deine Chance verpasst.
-ATLAS: Hmm.
-Siehst du die Größe dieses Felsens?
ATLAS: Nein, lass mich das sehen.
Oh, es ist zwar kein Herz-Diamant,
aber trotzdem beeindruckend.
Ich hab's dir doch schon gesagt, Danny.
Ich hab mich nicht sicher gefühlt.
der Versuch, sich aus einer Zwangsjacke zu befreien
hängt kopfüber.
-Ich war im sechsten Monat schwanger.
-Ach komm schon.
Wir hätten
dich am Ende wieder richtig herum gedreht.
-Es wäre dir nichts passiert.
-(SPRICHT)
-Na los.
-Ihr habt mich ja gar nicht vermisst.
Wie lange haben Sie gebraucht,
um mich zu ersetzen? Einen Nachmittag?
Ähm, und den größten Teil
des Abends.
Hey, wo wir gerade davon sprechen,
wie geht es Lula?
-Seid ihr immer noch, äh...?
-Nein.
Sie, äh...
sie ist nach Paris gezogen.
Oh nein. Sie hat
den großartigen J. Wilder abserviert. Mein Gott.
Es tut mir leid. Ich bitte um Entschuldigung.
Musst du nicht auf irgendwelchen Substanzen sein
, wie zum Beispiel?
Auf einem Kreuzfahrtschiff irgendwo, wo
man sich selbst blamiert?
-Mich selbst demütigen?
-Ja.
Ich verdiene
pro Kreuzfahrt einen fünfstelligen Betrag, zuzüglich Vergünstigungen.
(Kichert) „Und Vergünstigungen.“
Er sagte: „Und Vergünstigungen.“
Und ich dachte,
Merritt trinkt sich selbst
Der Tod in Mexiko
war deprimierend. Oh.
Wo wir gerade davon sprechen,
ich muss da jetzt wieder ran.
Diese Leber wird
sich nicht von selbst zerstören.
Äh, können wir das Ding ins Trockendock bringen
?
Moment, Moment, Moment.
Du gehst schon?
Ja, ich meine,
es war toll, sich wiederzusehen.
Ähm, ich weiß nicht, was,
sehen wir uns in zehn Minuten?
Schön, euch kennenzulernen, ihr
kleinen Kaulquappen.
Adios.
Ja, wisst ihr was?
Ich bin auch weg.
Ich muss zu einem Auftritt.
Echt?
Die übernehmen deine Uber-Kosten?
Ich habe eine Geheimhaltungsvereinbarung unterzeichnet.
Ich darf kein Wort darüber sagen.
Was machst du?
MERRITT: Sechs Griffe
, und keiner davon öffnet es.
Wen glaubst du,
mit wem du sprichst? Geh weg.
Tut mir leid,
aber ich weiß es wirklich nicht.
Was ist denn los
mit euch?
Ich habe das Gefühl, dass
hier eine Menge seltsamer Geschichte dahintersteckt.
Und die Situation ist
etwas unangenehm.
Ja, ihr
wart mal die Reiter der Apokalypse.
Ich verstehe es nicht.
Warum habt ihr euch getrennt?
Frag sie.
Frag sie, warum wir uns getrennt haben.
Wenn es nach mir ginge,
hätten wir das nicht getan.
(SEUFZT)
-Das Auge wollte, dass wir...
-Nein, nein.
...einen russischen Waffenhändler entlarven .
JACK: Müssen wir
das wirklich noch einmal durchmachen?
Wir haben einige
riesige Fehler gemacht, wir haben...
-Schlampig.
-Überheblich.
Wegen uns
wird Dylan Shrike ihn nie sehen
Wieder die Außenseite
eines russischen Gefängnisses.
-Wer?
-Dylan Shrike. Okay?
Er ist ein Reiter. Komm schon.
Mach deine Hausaufgaben, Mann.
Es tut mir so leid.
Leute, ich hatte keine Ahnung.
Was, er sitzt
da für immer fest?
ATLAS: Was
ganz offensichtlich eine Tragödie ist.
und etwas,
das ich mir niemals verzeihen werde.
-MERRITT: Ich auch nicht.
-Ja, gut, Mann.
Das bedeutete aber nicht, dass
du aufgeben musstest.
(GÄHNT)
Mann, also, äh...
Das ist echt blöd, Leute.
Tut mir leid.
"Schade"?
Ich... ich... ich liebe die Art und Weise
Eure Generation
bringt es so treffend auf den Punkt.
Ich meine,
kann mir das jemand erklären?
Warum sind diese Kinder vor der Pubertät
überhaupt hier?
Aus dem gleichen Grund wie du, Mann.
Das Auge wollte sie haben.
JUNI: Nun, wir haben das Herz.
Was will „The Eye“
als Nächstes von uns?
-Keine Ahnung.
-Eins weiß ich aber.
Sie halten einen
Diamanten im Wert von einer halben Milliarde Dollar in Ihren Händen.
-Sie werden sich melden.
-ATLAS: Ja, wahrscheinlich.
Moment mal, Moment mal.
Atlas, darf ich Ihre Karte sehen?
Ja.
(SPANNENDE MUSIK SPIELT)
-ATLAS: Hmm.
-(JUNE KICHERT)
-JACK: Wow.
-Das ist eine Karte.
-Hey, Atlas, hier ist dein Vater.
-Nein, es ist...
Es ist eine Karte, die
sich nur selbst offenbart
wenn die Reiter
zusammen sind.
(JACK SPRICHT)
-Keine Chance.
-JUNI: Echt jetzt, Alter?
Also echt jetzt!
Das Auge will offensichtlich,
dass ihr das tut.
Ihr seid die apokalyptischen Reiter.
Fangt an, euch auch so zu verhalten.
(SEUFZT) Na gut.
Ich denke, Rosarito
kann ein paar Tage warten.
Ich... ich kann versuchen,
diesen Auftritt zu verschieben. (SEUFZT)
Es wird nicht einfach werden,
aber ich werde eine Lösung finden.
Ich meine, ich habe es irgendwie vermisst,
um mein Leben zu rennen.
und mit euch von Dächern springen .
-Schön, dass du wieder da bist.
-Danke.
Okay, wo genau
befindet sich dieser Ort?
(FESSELNDE MUSIK SPIELT)
JUNI: Was sollen wir
hier eigentlich tun?
ATLAS: Das Auge
wird es uns mitteilen.
-So, jetzt wird fotografiert.
-Was machst du da?
Ein Foto machen.
Das machen Paare heutzutage.
Bitte keine Fotos posten.
-des streng geheimen Ortes.
-JUNI: Sei nicht neidisch.
Ich weiß, dass du dabei sein willst.
ATLAS: Ja.
Ich will da nicht mitmachen.
-Weil es verwendet werden kann für...
-JUNI: Für Erinnerungen.
ATLAS: Nein, nicht Erinnerungen.
Beweise.
HENLEY: Huch.
So eine Tür habe ich noch nie gesehen.
(GRUNZEN)
Okay, ich krieg's nicht auf.
Das schaffst du, Jack?
Moment mal.
Meinst du nicht „Juni“?
-HENLEY: Jack ist unser Dietrich.
-Wow.
Sieht nach einem
gesunden Wettbewerbsgeist aus.
Das ist doch nicht fair!
Ich knacke Schlösser,
seit sie noch nicht geboren war.
(VÖGEL ZWINGEN IN DER FERNE)
Lass mich das Schlüsselloch finden.
HENLEY: Vielleicht die andere Seite.
ATLAS: Ja, sie ist darunter.
MERRITT: Du wirkst
momentan nicht gerade vertrauenserweckend, Jack.
-Er hat's.
-JUNI: Hmm.
-Er hat's drauf.
-Fühlst du dich eingerostet?
JACK: Dräng mich nicht.
Wann beginnt er
mit dem Schlösserknacken?
Hey Jack, ich glaube nicht, dass man
dieses Schloss knacken kann.
Ich glaube, es ist ein Schloss,
das man knacken muss. Also...
(DUMME SCHLÄGER, GRUMMELN)
CHARLIE:
Zeig ihm, wie es geht.
HENLEY: Wow.
Würde es Ihnen etwas ausmachen, wenn ich
das nur ganz schnell herausfinde?
(JACK CHUCKLES)
(RÄUCHERT SICH) Okay.
(Plumps)
Wenn Sie schon einmal
einen Escape Room besucht haben,
Du würdest wissen, dass es alle möglichen
verschiedenen Rätsel gibt.
Es geht nicht nur um
Schlösser und Schlüssel.
MERRITT: Wow.
ATLAS: Hm.
JUNI: Du solltest vielleicht
dein Spiel aktualisieren, Jack.
HENLEY: Wow.
Aber gehen Sie unbedingt mit gutem Beispiel
voran.
Ich glaube, er hat es
ihr letztendlich gelockert.
-Huh.
-Ooh.
-Wow.
Äh, was ist das hier für ein Ort?
Ein Paradies für Magie-Nerds.
Der Sarg von P.T. Selbit?
Sehen?
Leute, Houdinis Zwangsjacke.
Ja, das ist es.
Hey, kann ich dich der alten Zeiten wegen hier reinlassen ?
-Nein,
nein?
Ich fand es lustig.
Vielen Dank.
Möchten Sie hereinkommen?
-Nein.
-Richtig.
(Spannende Musik ertönt)
(Pistolen werden durchgespannt, Schüsse fallen)
(KICHERT) Charlie,
sieh dir das mal an, Alter.
CHARLIE: Was ist es?
Kugelfang.
Auf keinen Fall!
Yo! (Kichert)
-(Ahmt einen Schuss nach)
-(Ahmt ein Stöhnen nach)
-Sackgasse?
-Ja, Sackgasse.
Hey Leute, Sackgasse. (SEUFZT)
-Oder doch nicht?
-ATLAS: Hmm.
(BOSCO RÄUCHERT SICH)
Oh mein Gott.
(Kichert)
Ja, das ist es.
Hmm, das ist seltsam.
Der Würfel sollte hier sein
und die Kugel sollte hier sein.
(KLIRREN UND KLAPPERN)
-Wow.
-Gut gespielt.
Schon gut.
HENLEY: Vier Reihen.
Eins, fünf, acht, vier?
Ist das ein Code?
-Eins, eins, fünf, sechs, achtzehn...
-Minus vier.
-Eins, acht, neun?
-Fünfzehn, vierundachtzig.
-1584.
-Was...
Die Entdeckung der Hexerei.
Es ist das erste Buch
über Bühnenmagie.
Es ist der Zeitpunkt der Veröffentlichung.
HENLEY: Mein Gott,
woher weiß er das?
Äh, er ist im Grunde ein Computer
voller nutzloser Informationen.
HENLEY: Huh.
(DUMMER UND GRUMMEN)
"Nutzlos"?
Das ist cool.
(JUNE CHUCKLES)
-Unglaublich.
-Schön.
Hey Leute, das ist der Grundriss
des Schlosses.
Aber irgendwie ist es anders.
THADDEUS: Oben ist unten.
Links ist rechts.
Sogar die Zimmer sind Täuschungen.
Meine Reiter.
(SCHNAPP) Thaddäus!
(Kichern)
-Wie schön, dich zu sehen.
-Wie schön, dich zu sehen, Liebling.
Sie hätten einfach die
Ring-Kamera überprüfen und uns hereinlassen können.
Wo bleibt denn
da der Spaß?
Sir. Hallo, ich bin Charlie.
(STÖRT)
-Ich bin ein großer Fan von dir.
-Hallo, Charlie.
CHARLIE: Ähm...
Ich habe noch nie ein
so großes Lubor-Objektiv persönlich gesehen.
Wirklich? Nun, das war's
erst noch.
(Kichert)
Du hast also
die Tarotkarten verschickt?
THADDEUS: Nein.
Nein, solchen Unsinn habe ich schon lange aufgegeben .
und eure kollektive
Dysfunktionalität.
Nein, das ist die einzige Magie, die
ich heutzutage noch vollbringe.
ist für meine Enkelkinder.
Vor einigen Wochen jedoch
Tatsächlich lag eine Karte
vor meiner Haustür.
Ich wurde gewarnt, dieses Schloss vorzubereiten
für die Ankunft von
sieben baldigen Flüchtlingen
aus dem Gesetz.
-Das passt.
-Ja.
Moment mal, warum will
uns das Auge hier haben?
Nun, ich kann nur annehmen
, dass was auch immer es ist
Das sollen Sie als Nächstes tun.
ist irgendwo in diesen Mauern verborgen .
Sehen Sie sich dieses Schloss an,
Chateau Roussillon,
Es war früher ihr Zuhause.
Im Jahr 1943
Die Alliierten brauchten militärische
Wunder aus allen Richtungen.
(LEISES SUMMIEREN)
Sie baten die Hilfe
einige der talentiertesten
Magier ihrer Zeit.
Sie bauten eine ganze Stadt
aus Lehm, Pappe und Lichtern.
Tausende
aufblasbare Gummitanks
um die Deutschen in die Irre zu führen.
Das Genie
von Jasper Maskelyne.
Jemand kennt seine Geschichte.
Moment mal, was
haben die Nazis mit dem Diamanten zu tun?
Das weiß ich nicht.
Aber die Antwort
liegt irgendwo hier.
Wir müssen einfach
anfangen zu suchen.
REPORTERIN: Frau Vanderberg.
Frau Vanderberg.
Wie reagieren Sie auf
Gerüchte, dass Ihr Unternehmen
ist nichts anderes als eine Tarnung
für Geldwäsche?
Die Reiter sind Diebe
die sich als
antikapitalistische Entertainer ausgeben
und sie haben
mich und mein gutes Unternehmen zu Unrecht ins Visier genommen.
Ich fordere jeden,
der uns verunglimpft, auf, hinzusehen.
genau in unseren Geschäftsabläufen
und unserer Buchhaltung.
Und ich fordere die Polizei auf,
diese Magier festzunehmen.
Zurück dorthin, wo sie hingehören,
in die Vergangenheit.
(REPORTER LAUTET)
Okay,
keine weiteren Fragen.
Bitte keine weiteren Fragen!
Vielen Dank!
(ATMET)
(REPORTER LAUTEN WEITER)
VERONIKA: Interpol sagte,
es sei ein Insiderjob gewesen.
Die Diebe wussten genau,
wo die toten Winkel waren.
(HANDY KLINGELT)
-VERZERRTE STIMME:Wie war's?
-Lass mich raten.
Du bist derjenige, der
hinter diesen Reitern steht
und ihre
kleinen Stallhände.
Nein. Warum sollte ich
nach dem Diamanten fragen?
und dann versuchen, es zu stehlen?
Wenn ich du wäre,
würde ich einen Weg finden.
um es schnell wiederzubekommen.
Ich verstehe, dass
Sie und Ihr Rennteam
wird
später in dieser Woche in Abu Dhabi sein
Ein perfekter neutraler Boden.
Ich werde meine Beweise mitbringen.
Du bringst dein Herz mit,
wenn du eins hast.
-Ich...
-(LEITUNG UNTERBRECHNET)
-Habt ihr sie schon gefunden?
-Wir haben ein paar Anhaltspunkte.
Sie wurden gesehen, wie sie
Belgien in Richtung Süden verließen.
VERONIKA: Jetzt
sagen sie, die Reiter
wurden
vor einer Stunde in Frankreich gesichtet.
Der Chef der
französischen Polizei steht in meiner Schuld.
Ruf ihn einfach an und sag ihm, dass
ich die Köpfe dieser Reiter haben will.
Auf einem Teller serviert.
Der Gendarm wird sie finden.
Da bin ich mir sicher.
Thaddäus hat uns gesagt, wir
sollen nach etwas suchen.
Was glaubst du, was es ist?
(Kichert)
Oh, wow. Das ist cool.
Du bist kein großer Redner.
Oh. Entschuldigung.
Aber du
entschuldigst dich ständig.
Entschuldigung. (STÖRT)
Ich hab's schon wieder getan.
Entschuldigung. Ich meine...
ich bin einfach nervös.
(STÖRT)
Ich bin ein großer Fan von euch.
Und ich habe die Polizei gerufen,
und ich bin wirklich...
Ich bin wirklich...
ich werde es nicht sagen.
-(KICHERT)
-Dir sei vergeben.
Und ihr habt
die Reiter gut aussehen lassen.
Aber ich habe dich nicht gesehen.
Warum warst du nicht dabei?
Ach, ich... ich bin lieber
im Hintergrund, wissen Sie.
Ich entwerfe alle unsere Tricks.
Ähm, wo fahren wir eigentlich hin?
Ich habe das Gefühl, wir haben uns verirrt.
Bevorzugen Sie das wirklich?
Oder ist das nur etwas,
hinter dem du dich versteckst?
Äh, was meinen Sie?
Nun ja... Wow.
Jahrelang habe ich mir gesagt,
ich wolle Assistentin werden.
dass es mir nichts ausmachte,
von Atlas in den Schatten gestellt zu werden,
Weil er so genial ist.
Aber eigentlich
hatte ich einfach... Angst.
Ich hatte Angst,
im Rampenlicht zu stehen.
(Sanfte, faszinierende Musik ertönt)
Oh. Thaddäus hatte recht.
Oben ist unten.
(FASZINIERENDE MUSIK EINGELEGT)
Ein Zimmer auf dem Kopf. Cool.
Cool?
Ist
für dich gar nichts beeindruckend?
BOSCO: (KICHERT)
Deshalb sagte ich ja „cool“.
Weißt du nicht,
was cool bedeutet?
Okay,
versuchen wir einfach herauszufinden
So funktioniert dieser Raum, okay?
Ja.
Ich hab's rausgefunden.
Natürlich. Das stimmt.
Du weißt ja schon alles.
Was habe ich
diesmal falsch gemacht?
Ach, nichts.
Entschuldigung.
Du bist fantastisch.
Es ist mir eine Ehre, dir zuzusehen.
Hat Ihnen schon mal jemand gesagt
, dass Sie ein Kontrollfreak sind?
ATLAS: Ja. Viele Male.
Wow! Hey!
(GROLLEN)
Ich habe es herausgefunden.
(Sanfte, faszinierende Musik ertönt)
Wow.
(WARBLING)
Die Gummibärchen wirkten.
JUNI: Ich frage mich
, wonach wir suchen.
JACK: Alles Seltsame.
JUNE: Das ist alles seltsam.
(SCHNUPFT) Jesus.
Schau dir das an.
Weißt du, ich habe immer
zu dir aufgeschaut.
Oh ja?
Ja, bevor du
Zauberer auf Kreuzfahrtschiffen wurdest.
Hey, ich organisiere auch
Firmenveranstaltungen.
Oh, unmöglich. Das
konnte ich nicht erkennen.
BOSCO: Das war also
reine Zeitverschwendung. Was nun?
Ein Trick. Okay? Kein Charme.
Keine Redegewandtheit.
Nur ein Trick.
(lacht) Alter, ich
muss dir nichts beweisen.
Ich meine, irgendwie schon.
Zeig mir, warum
das Auge dich auserwählt hat.
Weißt du was?
Beweise mir, dass
du keinen Babysitter brauchst.
(SEUFZT)
Oh, was,
jetzt hörst du auf aufzutreten?
Du hast aufgehört anzugeben, weil
deine Außenseiterfreunde nicht da sind?
-Das sind meine Familie.
-Mhm.
Wage es ja nicht!
Ich muss sie nicht beeindrucken.
Na gut,
vergiss es .
Ich wollte einfach nur sehen,
wozu du fähig bist.
wenn man nicht gerade
billigen Applaus ernten wollte,
Aber ich vermute,
die Antwort lautet: nichts.
Na gut.
Wollt ihr einen Zaubertrick sehen?
Siehst du, Atlas, das Problem mit dir ist,
Liegt es einfach daran, dass du die Dinge gerne unnötig
verkomplizierst?
Es ist viel einfacher,
einen Diamanten zu finden, als du denkst.
-Oh.
-Und um es zu machen... (ATMET)
...verschwinden.
-Schön.
-Schau in deine Tasche.
-ATLAS: Wirklich?
-Ja.
ATLAS: Hmm.
Oh, gar nicht schlecht.
Karte an unmöglichen Ort.
Aber spiele keine Dame
auf einem Schachbrett.
Weil ich
dir schon fünf Schritte voraus bin.
Schau in deine Tasche.
THADDEUS: Hey.
-Das sind unbezahlbare Antiquitäten.
-ATLAS: Ja.
In diesem Raum befinden sich alte Reliquien.
zu ihrer letzten Ruhestätte gehen .
Ja. Du hast, äh... Du hast
wahrscheinlich recht, Thaddeus.
Aber, äh, nicht bevor sie
eine letzte Chance auf Ruhm erhalten haben.
-Was ist hier los?
-Ganz gut.
Aber du solltest versuchen , die Dinge etwas langsamer anzugehen .
Wirklich?
Lassen Sie Ihr Publikum
die wahre Magie erleben.
-(ALLE RUFEN EHRGEIZ AUS)
-ATLAS: Okay,
-Nicht schlecht. Nicht schlecht.
-Wow.
JUNI: Gut gemacht, Bosco.
Ich war noch nie
gut im Poker.
Aber kann ein
Herz einen Diamanten übertreffen?
(JUNE CHUCKLES)
ATLAS: Oh! Da ist es ja.
JUNE: Wow!
Clevere Ablenkung,
aber vergessen wir nicht
-worum es hier wirklich geht.
-HENLEY: Ich war noch nicht fertig.
-JUNI: Zeig's ihnen, Charlie.
-Ein Juwel verschwinden lassen.
-ATLAS: Mal sehen, ob der hier passt.
-In Ordnung.
Behalte dein Ziel im Auge.
Immer im Kreis drehen sie sich,
wo sie anhalten, weiß niemand.
-So gut wie weg.
-JUNI: Ooh.
Schwarze Kunst, der Tisch ist manipuliert,
ich hab's schon beim Reinkommen gesehen.
-Zeit für eine saubere Flucht.
-HENLEY: Oh ja.
BOSCO: Wohin geht er?
ATLAS: Ich weiß, was er tut.
Eine Überraschungsbox?
Ist das ein Trick?
BOSCO: Ach, das ist altes Zeug.
Hätte ich nur gewusst, dass er so
leicht loszuwerden ist! (Kichert)
-So einfach ist das nicht.
-ATLAS: Ja, Jack.
Ohh! Okay, genug
der Vorrede!
Zeit für den Hauptact.
Ich möchte, dass du an eine dieser Karten denkst .
Aber denk nicht an das, woran
ich dich denken lassen will.
-Hast du eins?
-JUNE: Ja, ich hab eins.
-Welche Karte hast du gezogen?
-JUNI: Herz Vier.
(STÖHNT)
-Ha-ha.
-(ALLE AUSRUFE)
Gut gemacht, Professor.
Ich bin beeindruckt. Ich bin beeindruckt.
Hey. Hey. Hey.
Dieser Whisky ist älter als du.
Tut mir leid, Chef. Wirklich leid.
Hört mal zu, Leute,
ich will euch nichts vormachen.
Das war echt cool.
-Echt, echt cool.
-Zeig's ihnen!
Aber, äh, ich glaube, ich möchte
es einfach ein bisschen cooler gestalten.
-BOSCO: Na los, ja!
-Hey.
-CHARLIE: Da geht sie.
-Ja! Schneesturm in China.
JACK: Da haben wir's.
Wunderschön.
(BEIFALL)
Ich trage
im Winter immer Weiß, Leute.
Schnee ist
in diesem Teil Frankreichs selten.
Aber Eis,
das ist einfach unmöglich.
CHARLIE: Klassisch.
JUNE: Nett.
Wie gelingt dir
ein so perfekter Verschwindeeffekt?
-Oh, ein Zauberer verrät das nie.
-Hmm?
-Oh. Hmm.
-Check.
Tot?
BOSCO: Scheiße.
MERRITT: Sieh es ein, Bosco.
Weisheit und Können überwinden Jugend
und Arroganz jedes Mal.
Danke schön.
Geh niemals davon aus, dass du der Klügste
im Raum bist. Beweise es.
Hör mir auf, Mann.
Du hast gar nichts bewiesen.
Hey, darf ich
alle nur kurz daran erinnern?
Wir
haben es immer noch nicht herausgefunden
Warum befinden wir uns überhaupt in diesem
Relikt aus dem Zweiten Weltkrieg?
CHARLIE: Warte!
Jasper Maskelyne,
Der... Magier,
der die Nazis besiegte.
Er baute Scheinstädte,
Scheinpanzer.
Ich meine... ich frage mich...
(SPANNENDE MUSIK SPIELT)
(Kichert)
-Wow.
-Oh.
JACK: Oh, wow.
Oh mein Gott, ich hatte Recht?
Hey, Zauberlehrling, Mann,
tu niemals überrascht.
wenn der Trick
tatsächlich funktioniert.
Oh, Entschuldigung.
-HENLEY: Oh, mein Gott.
-Was ist das alles?
Enzyklopädie
der NS-Kriegsverbrecher.
Äh, wozu anscheinend auch
Veronikas Vater gehört.
Nach dem Zweiten Weltkrieg
flohen die überlebenden Nazis in alle Welt.
Ich bin kein Buchhalter, aber
er sieht aus wie Peter Vanderberg.
Sie wurden reich, indem sie
deren schmutziges Geld wuschen.
ATLAS: Ja, und anscheinend
hat Veronika übernommen.
genau da, wo er aufgehört hat, und
sein kriminelles Netzwerk weiter nutzen.
Aber...
aber ich verstehe das nicht.
Was will „Das Auge“
von uns damit anfangen?
Nun, wenn ich mich nicht irre,
Das Auge will,
dass wir die Vanderbergs entlarven.
zwei Generationen von Kriminellen zur Strecke bringen
mit einem einzigen
Fingerfertigkeitstrick.
Ich habe einige interessante Gerüchte gelesen.
über die Vanderbergs im Internet.
Es sieht so aus, als hätte sich Veronikas Mutter vor 15 Jahren das Leben genommen.
Und eine Woche später
versagten die Bremsen ihrer Haushälterin.
Bei einem Autounfall
starben sie und ihr Sohn.
Es bestand der Verdacht
auf ein Verbrechen.
Aber nichts davon
wurde jemals bewiesen.
-ATLAS: Hmm.
-(SIREN NÄHERN SICH)
BOSCO: Wow.
HENLEY: Oh, Scheiße.
(Sirenen heulen)
(SIREN STOPPEN)
(BEAMTE SCHREIEN AUF FRANZÖSISCH)
Polizei!
THADDEUS: Halt dich fest,
halt dich fest, halt dich fest.
Hört genau zu. Teilt euch auf.
-Finde einen Ausweg. Los. Los.
-Okay. Komm schon, lass uns gehen.
ATLAS: Er hat Recht.
Alle trennen sich.
HENLEY: Okay, los geht's.
(Plumpsen)
(SPRICHT FRANZÖSISCH)
(DRAMATISCHE MUSIK SPIELT)
Hier entlang, hier entlang!
-Stopp!
-(PISTOLE WIRD GESPANNT)
-Dreh dich um.
ATLAS: Du hast ihn gehört, Bosco.
Dreh dich um.
(Plumps)
(DRAMATISCHE MUSIK HÖRT WEITER)
(ALLE GERÜHRT)
JUNI: Da kommen sie!
(BEAMTE grunzen)
(SPRICHT FRANZÖSISCH)
Adios, mon ami.
(BEAMTER STÖRT)
(STÖHNEN)
(BOSCO STÖRT)
(GRUNZEN)
CHARLIE: Entschuldigung!
(SPRICHT FRANZÖSISCH)
Guten Morgen, mein Herr. Guten Morgen.
Normalerweise
gebe ich gerne
eine ordentliche Führung
für neue Gäste.
Ich vermute, Sie haben es entdeckt
dass dieses Haus
viele Geheimnisse birgt.
Thaddeus!
(GROLLEN)
(Plumps)
Thaddeus!
Möchten Sie
einen Zaubertrick sehen?
(SPRICHT FRANZÖSISCH)
Wie wäre es, wenn ich mich selbst dazu bringe...
-Verschwinden?
-(BEAMTER SCHREIT AUF FRANZÖSISCH)
-Nicht bewegen!
-(KNALL)
(SPRICHT FRANZÖSISCH)
Thaddeus!
(Geheimnisvolle Musik ertönt)
-Thaddeus!
-(Der Offizier spricht Französisch)
(DRAMATISCHE MUSIK SPIELT)
ATLAS: Schnell! Hier entlang!
Thaddäus?
ATLAS: Oh, Gott sei Dank.
Hey, wie komme ich
hier am schnellsten raus?
-(SCHWACH) Um diese Kurve...
-Ja.
...dort befindet sich ein Durchgang.
Folgen Sie einfach dem Bachlauf
durch den Wald.
(ATMET SCHWACH AUS)
-Wow.
-Oh!
Oh nein. Oh nein, nein, nein, nein
, nein, nein. Nein, nein, nein.
Das darf doch nicht wahr sein!
Komm schon, Thaddäus, steh auf!
Wir gehen jetzt.
Wir müssen Ihnen helfen.
Bitte stehen Sie auf.
Du musst
Veronika Vanderberg stoppen.
Nein, ohne dich schaffen wir es nicht , Thaddäus.
(Düstere Musik ertönt)
Du brauchst mich nicht.
Aber ihr braucht einander.
Vergiss das nie.
Ich wusste schon, als ich hierherkam,
dass dies...
Das ist wahrscheinlich mein letzter Trick.
Lass mich nun nicht
umsonst sterben.
Es gibt noch viel zu tun.
-(FERNER RUMPF)
-(BEAMTER SCHREIBT AUF FRANZÖSISCH)
Geh. Geh jetzt, geh. Bitte.
Bevor es...
zu spät.
(ATMET)
(Düstere Musik spielt weiter)
(BEAMTE SCHREIEN IN DER
FERNE AUF FRANZÖSISCH)
Los geht's. Wir müssen los.
Atlas!
(VOGELRUFEN)
CHARLIE: Die Polizei
hat June in Gewahrsam genommen.
Und was ist mit
Jack und Merritt?
-Die auch.
-Okay, dann holen wir sie raus.
Moment mal. Lass uns kurz
darüber reden.
BOSCO: Worüber sollen wir reden?
Hört mir zu.
Wir müssen klug sein.
Nein. Wir müssen
meinen Freund aus dem Gefängnis holen.
-Bosco...
-Hör mal, als du recherchiert hast
All das Zeug über uns,
wissen Sie, was nicht zur Sprache kam?
Charlie und June
sind meine einzigen Freunde.
Wisst ihr, was
ich an ihnen wirklich liebe?
Sie geben mir nicht
das Gefühl, ein Arschloch zu sein.
-Ich nehme June.
-HENLEY: Bosco, warte...
-Hör mir zu. Hey.
-Nur eine Sekunde, Alter.
ATLAS: Hör mir zu.
Das kannst du nicht.
Warum? Sag es mir.
Sie suchen
dich, Bosco.
uns alle.
Ja. Ja, du wirst
auch verhaftet werden.
HENLEY: Ja.
-Mist.
-Genau.
Wenn es doch nur noch jemanden gäbe
Verrückt genug,
um einen Gefängnisausbruch zu inszenieren
ohne Ressourcen,
ohne Schutz. (ATMET)
-Atlas.
-Ja?
Vielleicht gibt es das.
(SPANNENDE MUSIK SPIELT)
(TÜR ÖFFNET SICH)
(TÜR SCHLIESST)
Thaddeus Marcus Bradley,
falls es Sie interessiert
Im Namen des Mannes,
den du soeben ermordet hast.
(SCHNAPPT MIT DER ZUNGE) Ah, ja.
Das war bedauerlich.
Weißt du, als das
Ganze anfing,
Du und dein Diamant waren mir scheißegal .
Aber du hast
es einfach zu einer sehr persönlichen Angelegenheit gemacht.
Und jetzt freue ich mich schon richtig
darauf, dich zu besiegen.
(LACHT) Mein Vater
hätte dich geliebt.
Er war ein großer Fan von Zauberei.
Als ich fünf oder sechs Jahre alt war,
in einem der wenigen Momente,
in denen ich ihn für mich allein hatte,
Er hat mir einen Trick beigebracht.
Er würde ein rotes
Seidentaschentuch verschwinden lassen.
und dann kommen sie wieder
aus seinem Mund heraus.
Ich fand es toll!
Es hatte genau
das richtige Maß an Flair.
Und ich habe
diesen Trick monatelang geübt.
Ich dachte,
wenn ich es nur richtig machen könnte,
Ich würde mehr verdienen von...
von ihm.
Doch das war eine Illusion.
Seitdem hasse ich Magie .
Das Lager, der Käse,
um nur einige zu nennen
von Betrügern wie dir
mit deinen Mentalismus-Fähigkeiten.
(VERONICA KICHERT)
Keiner von uns beiden besitzt
übersinnliche Fähigkeiten, Mr. McKinney.
Aber das musst du nicht.
Du weißt, wo mein Herz ist.
Und das muss ich auch nicht.
Weil du es
mir sagen wirst.
Ich glaube, du bist klug genug,
um das zu wissen.
Ich erzähle dir gar nichts,
wie man in Texas sagt.
Und du irrst dich,
was Mentalismus angeht.
Die Menschen tragen ihre gesamte
Lebensgeschichte in ihrem Gesicht.
Man muss nur wissen,
wie man es liest.
Nehmen Sie beispielsweise Ihr eigenes Beispiel.
-Darf ich?
-Sehr gerne.
Das wird ein Spaß.
(SCHNAPPT MIT DER ZUNGE)
Nun, das hast du ja schon geteilt,
in quälenden Details
deine Vaterkomplexe,
Aber ich bin neugierig
auf deine Mutter.
Warum hat sie Selbstmord begangen?
War sie genauso verzweifelt?
Um die Aufmerksamkeit deines Vaters zu erlangen
, wie du es warst?
Oh...
Sie war es.
(SCHNAPPT MIT DER ZUNGE)
Und warum war das so?
Hat dein Vater
jemand anderem seine Aufmerksamkeit geschenkt?
(Kichert)
Wenn du dir die Haare hinter das Ohr steckst , ist das ein verräterisches Zeichen.
Er war es.
(Kichert)
Hatte er also etwas mit
seiner Sekretärin?
Nein, das ist zu klischeehaft.
Aber es musste jemand aus dem nahen Umfeld
deiner Mutter sein, damit sie...
Ein guter Freund?
Ein Friseur?
Es war doch nicht die Haushälterin,
oder?
Nein, nicht die Haushälterin.
(STÖRT)
Dafür habe ich keine Zeit.
Und das
sagen die Leute normalerweise, wenn mir heiß wird.
Sollen wir die Klimaanlage aufdrehen,
vielleicht ein Fenster öffnen?
Wenn mein Vater nun Sex
mit meiner Haushälterin hätte
Und meine Mutter fand es heraus
und beging Selbstmord.
Ich würde wahrscheinlich nicht die
Bremsen am Auto meiner Haushälterin durchtrennen.
Aber andererseits
bin ich ja kein Psychopath.
Du bist ein trauriger
und erbärmlicher Mann.
Ich verstehe,
warum du es beenden willst.
Äh, hey, äh, Veronica...
(KLOPFT) –
Weißt du,
Weggehen
ist auch ein Indiz.
(SPRICHT FRANZÖSISCH)
(FASZINIERENDE MUSIK SPIELT)
Ooh-la-la.
(DER BEAMTE SPRICHT FRANZÖSISCH)
(FRAU STÖRT)
Sir, Sir, Sir.
(DER BEAMTE SPRICHT FRANZÖSISCH)
-(BEIDE STÖREN)
-(KNACKEN)
(DER BEAMTE SPRICHT FRANZÖSISCH)
(Keuchen und Weinen)
(SCHREIEND)
(BEAMTER SCHREIT AUF FRANZÖSISCH)
(Die fesselnde Musik geht weiter)
(SPRICHT FRANZÖSISCH)
Wo ist sie?
Wo ist das Mädchen?
-LETHABO: Scheiße!
-(SPRICHT FRANZÖSISCH)
GLÜCK: Sie ist entkommen.
-(BEAMTER ANTWORTET AUF FRANZÖSISCH)
(Die fesselnde Musik geht weiter)
Guten Abend.
Das ist ziemlich ekelhaft,
selbst für dich.
(ATMET)
(SEUFZT) Ich glaube, ich habe
es mit dem Wein etwas übertrieben.
Hallo Lula.
Du siehst übrigens toll aus.
Okay, eins...
Ich hätte nicht gedacht, dass
ich dich jemals wiedersehen würde.
Wie haben Sie uns gefunden?
Ein Vögelchen hat es mir gezwitschert.
(KICHERT)
Stell dir meine Überraschung vor.
Ihr seid alle
wieder zusammengekommen, ohne mich.
Was? Nein, so ist das nicht.
Du verstehst das nicht.
-War es nicht? Nein?
-(HANDSCHUHE KLIRREN)
Du bist frei. Dick.
MERRITT: Die Kavallerie.
(TÜR ÖFFNET SICH)
(LACHEN)
-Hast du mich vermisst?
-Oh, sehr.
Oh, hallo.
Ich bin's, Lula...
Zähne! Lula!
Erinnerst du dich?
Ich war auch einmal ein Reiter.
Ja, ich habe nach dir gefragt.
Ich war der Einzige.
Oh, du warst der...
Er war der Einzige. Wirklich?
(SPRICHT FRANZÖSISCH)
Mist. Okay.
Wir müssen zum Treffpunkt.
Okay, hier ist der Plan.
Ich habe das Fluchtauto.
Es ist startklar.
Ich brauche nur Jack,
um es kurzzuschließen.
Moment mal, Ihr Plan ist
, dass ich ein Auto stehle?
Aha!
Okay, ich werde das Auto kurzschließen.
Du bekommst June.
Geh nicht ohne sie,
okay?
-Treffen wir uns draußen.
-Ja, ja, ja. Okay.
LULA: Oh! Äh, Vorsicht
vor blinkenden Lichtern!
Okay. Weißt du,
ich kann das kurzschließen...
(ALARM KLANG)
(DRAMATISCHE MUSIK SPIELT)
(ATMET SCHNELL AUS)
(GRUNZEN)
-(GRUNZEN)
-(STÖHNT)
(WINCES)
(ZERBRÜCHE)
-Du kannst mich jetzt loslassen.
-Okay. Entschuldigung.
(ALARM KLINGELT WEITER)
(SPANNENDE MUSIK SPIELT)
(DER BEAMTE SPRICHT FRANZÖSISCH)
(OUI-OUI (A CANADIAN IN PARIS)
VON PULSALLAMA SPIELT)
-(Lied auf Französisch wird gespielt)
-(Polizist schreit)
(BEAMTER STÖRT)
(BEAMTE STÖRT)
-Wow!
-(GRUNZEN)
(ALLE GERÜHRT)
(LIED GEHT WEITER)
??? Viva la France ???
??? Ich liebe die Pommes
und den Toast ???
(Das Lied wird auf Französisch fortgesetzt)
(KEUCHEN, STÖREN)
Komm her.
Wo ist der Diamant?
(KEUCHEND) Merritt, danke.
(KICHERT)
Ich halte dir den Rücken frei, Kleiner.
Aber wer hat deins?
(PISTOLENHÄPPCHEN)
Blinkende Lichter.
Laufen!
-(SCHUSS)
-(SCHREIE)
(BEIDE STÖREN)
Schau mir in die Augen,
Schau zu und frag dich,
warum ich Worte flüstere
das schwächt deinen Willen
und lässt dich schlafen. (SCHNIPPT MIT DEN FINGERN)
(GRUNZEN)
Nicht jeder ist anfällig.
(DRAMATISCHE MUSIK SPIELT)
(ANGEWAND) Ich sagte: „Schlaf!“
(KEUCHEND)
(Waffen werden durchgespannt)
Easy does it
s'il vous plait.
(UNBEUNRUHIGENDE MUSIK SPIELT)
Das war's!
(KEUCHEND)
(ATMET)
(SPANNENDE MUSIK SPIELT)
(FAHRZEUG NÄHERT SICH)
Hallo?
ATLAS: Jack?
Sie hätten uns sagen können, dass
Sie in einem Polizeiwagen kommen.
Vielen Dank.
Und seht her, wir haben
den fünften Reiter wieder auftauchen lassen.
-Hallo, Lula.
-Hi.
Okay.
-Alles in Ordnung?
-Ja. Nein, alles gut. Alles in Ordnung.
-Aber sie haben Merritt.
-Mist.
-Ja, ich bin entkommen, er nicht.
-LULA: Ja, ja.
Eine sehr emotionale Zeit
für alle hier.
Offensichtlich ist da viel los.
Und ich versuche wirklich,
das alles nicht persönlich zu nehmen.
Aber bitte,
können Sie mir sagen,
Hat The Eye
Sie direkt kontaktiert?
-Ja.
-LULA: Du auch?
-Warum hast du mich nicht früher angerufen?
-Es tut mir so leid.
-Ich musste einen Babysitter finden.
-Na los!
Alles geschah so.
(SCHNIPPT MIT DEN FINGERN)
Moment, Entschuldigung. (STÖRT)
Ihr kennt euch?
-Ja.
-Ja, wir wissen...
Wie viele Zauberinnen
gibt es Ihrer Meinung nach?
Gibt es welche auf der Welt?
Die Tatsache, dass wir zu dritt
im Raum sind.
Schockierend. Schockierend.
-HENLEY: Das ist echt überwältigend.
-Das stimmt.
Ich bin überrascht, dass sich das Universum
nicht in sich selbst zusammenfaltet.
-HENLEY: Genau.
-Abu Dhabi!
-Tut er das einfach so?
-HENLEY: Mhm.
Tut mir leid, ich... ich bin
übrigens ein großer Fan von Ihnen.
Ich versuchte herauszufinden, wo
Veronika als Nächstes sein würde.
Und anscheinend
besitzt Vanderberg Global auch ein Motorsportteam.
Sie stellen
an diesem Wochenende in Abu Dhabi ein neues Auto vor.
So können wir Merritt zurückholen
und sie entlarven.
Ja ja.
Nein, nein, nein.
Ich werde sie nicht bloßstellen.
Ich stelle
niemanden bloß, okay?
Mir ist egal,
was das Auge will. Nein.
Wir tauschen das gegen
Merritt, und dann ist die Sache erledigt.
Wir retten unseren Freund,
wir retten nicht die Welt.
-Und dann?
-Was?
Sollen wir einfach zu unserem Leben zurückkehren
und sie gehen lassen?
Nach Russland sagten Sie:
„Magier sind Unterhalter.“
-„Keine Superhelden.“
-Oh mein Gott. Jetzt geht's los.
Und ich fange an zu glauben,
dass du Recht hattest.
Sie wäscht nicht einfach nur Geld
wie ihr Vater.
Du hast gesehen,
was mit Thaddäus passiert ist.
Offensichtlich hinke ich
hier etwas hinterher, nicht wahr?
Ich verfüge nicht über
alle Informationen.
Aber ich glaube nicht, dass
mich das aufhalten sollte.
eine Meinung
dazu zu haben, was wir als Nächstes tun.
- Selbstverständlich sollte es das.
- Genau.
Nein, das sollte es nicht, Atlas.
Und ich denke, wir sollten
Vanessa entlarven.
-Veronica.
Wegen Mordes und...
-Was ist das andere?
-Geldwäsche.
Und wegen Geldwäsche.
Wegen Mordes
und Geldwäsche.
-Ja. Ja.
-LULA: Wir sollten sie fesseln...
Nein, nein! Es ist zu gefährlich!
-Und Atlas hat Recht.
-Was?
Wir haben es satt,
uns selbst zu opfern.
-Ja.
-Tut mir leid. Es lohnt sich nicht.
Das ist Schwachsinn!
-Was?
-CHARLIE: Du irrst dich.
-Bin ich das?
-Entschuldigung.
Nein. Tut mir nicht leid.
Sag es.
Das stimmt. Du irrst dich.
Es ist einfach so...
(SEUFZT)
Bevor ich
die Reiter entdeckte,
Mir war alles scheißegal
.
Ich... Meine Familie hat mich weggegeben.
Ich hasste die ganze Welt.
Und dann
habe ich ein Video von euch gesehen.
und du hast versucht
, die Welt
weniger korrupt,
weniger schrecklich.
Und das hat mich dazu gebracht, mich
dafür zu interessieren.
(LANGSAME, FESSELNDE
MUSIK SPIELT)
Was ist also der Trick?
(FESSELNDE MUSIK SPIELT)
JACK: Ich verspreche,
das wird funktionieren.
Aber reicht das
als Ablenkungsmanöver aus?
(SEUFZT) Hauptsache,
sie ist hier und nicht dort.
Wir können uns darum kümmern.
Wenn du auch
nur fünf Minuten zu spät kommst...
-Fünf? Ich würde sagen, eins.
-Eine Minute zu spät.
Woher wissen wir, dass genügend Leute
kommen werden?
Leute,
es ist schon viral.
Ich garantiere,
dass es voll sein wird.
Das ist doch Wahnsinn.
Es gibt viel zu viele Variablen.
Hey, wir bleiben
in ständigem Kontakt mit dir.
-Wenn etwas schiefgeht...
-Hey, hey, hey.
Hier gibt es absolut keinen Spielraum
für Fehler, Mann. Okay? Null.
Wir müssen
absolut fehlerlos sein.
Wenn wir
so etwas Riskantes durchziehen wollen
mit so vielen beweglichen Teilen
in dieser lächerlich
kurzen Zeit, okay?
-Ja.
Aber ich spreche
zumindest für mich selbst,
Ich glaube, wir sieben haben
bessere Chancen als die meisten anderen.
(Kichert) Oh.
Schau dir das an!
Wann ist der große
Bosco Leroy weich geworden?
Okay, Leute,
machen wir das jetzt oder nicht?
Das ist eine Chance von zehn Millionen zu eins.
Das sind genau meine Chancen.
(DRAMATISCHE MUSIK SPIELT)
(Jubelrufe der Menge)
ANKÜNDIGER: (ÜBER LAUTSPRECHER)
Meine Damen und Herren,
Die Zeit ist gekommen.
Heute Abend,
nur für eine Nacht.
ATLAS:Komm näher.
JACK:Näher.
HENLEY: Denn je mehr
du zu sehen glaubst...
LULA:Umso leichter wird es sein,
dich zu täuschen.
ANKÜNDIGER:
Der Countdown beginnt.
In nur zwei Stunden
Die Vier Reiter
werden gemeinsam auf der Bühne stehen.
zum ersten Mal
seit zehn Jahren.
J. Daniel Atlas.
(FESSELNDE MUSIK SPIELT)
Henley Reeves.
(KETTEN ZERBRUCH)
Jack Wilder.
Und Lula May.
(Jubelrufe der Menge)
Meine Damen und Herren,
die Vier Reiter.
Genau, die Reiter
sind nur für eine Nacht zurück.
Nun, letzte Woche,
haben wir den Herzdiamanten gestohlen,
und heute Abend
in zwei Stunden
Wir werden es
an den rechtmäßigen Eigentümer zurückgeben.
Ihr alle.
(Jubelrufe der Menge)
Glaubst du,
das hat ihre Aufmerksamkeit erregt?
Wenn das nicht hilft,
weiß ich nicht, was helfen soll.
Okay, hör zu,
jetzt, wo du es weißt
wie schlimm es
tatsächlich werden kann
Könntest du bitte
dieses eine Mal einfach auf Nummer sicher gehen?
-Nein.
-Okay.
-(HANDY VIBRIERT)
-Oh.
Da ist sie ja.
Pünktlich.
Gefällt dir die Show?
VERONIKA:Äh, das ist
ein bisschen kitschig für meinen Geschmack.
Ich nehme an, Sie haben Ihren Veranstaltungsort
aufgrund seiner Nähe zu meinem gewählt.
Das sind ja gute Neuigkeiten für Sie.
Ich habe Sie
auf unsere Gästeliste gesetzt.
Bring mir mein Herz.
Wir tauschen es.
Herr McKinney
für den Diamanten.
-ATLAS: Mhm.
-Draußen, unter den Lichtern,
und nicht
die geringste Spur von Magie.
Ein Kaninchen
kommt aus dem Hut.
Ein Ass gleitet
aus dem Ärmel.
Und dein Freund ist spurlos verschwunden.
Ich versuche nur, eine Ausdrucksweise zu verwenden,
die Sie verstehen würden.
(ABRACADABRA
VON LADY GAGA)
??? Abrakadabra, amor-oo-na-na ???
??? Abrakadabra
Morta-oo-ga-ga ???
??? Abrakadabra, abra-oo-na-na ???
??? In ihrer Zunge sagte sie ???
??? "Tod oder Liebe heute Nacht" ???
??? Abrakadabra, Abrakadabra ???
??? Abrakadabra
Abrakadabra... ???
Willkommen im W Yas Island.
Das Orlando
des Nahen Ostens.
LULA: Ha.
(UNDISTINKTES GESPRÄCH)
VERONIKA: Nun endlich,
Vielen Dank an Yas Island
für die Ausrichtung der Veranstaltung.
würdig des schnellsten Teams
im Motorsport.
(Jubelrufe der Menge)
Diese Strecke ist erstklassig.
aber es wird
unseren Konkurrenten bald zur Verfügung stehen
mit der im Rennsport am häufigsten vertretenen Ansicht
,
die hinteren Kotflügel unserer Autos.
(Gelächter der Menge)
Danke schön.
Heilige Scheiße. Ist das Veronika?
Sie hat eine sehr
beeindruckende Ausstrahlung.
Unsere magischen Freunde
sind angekommen.
Warum gehst du nicht hin
und begrüßt sie?
Vielen Dank fürs Kommen.
Ich hoffe, Ihnen gefällt das Rennen.
Okay, Atlas sagte
, wir sollen für Ablenkung sorgen.
Wie sollen wir
das bloß schaffen?
Überall gibt es Sicherheitsvorkehrungen.
Okay, Leute, beruhigt euch.
Ich hab das im Griff.
Hallo. Hi.
Äh, David. Cool.
Ich bin von der Presseabteilung.
Ich wollte nur mal nachfragen.
Könntet ihr eurer Meinung nach
eine andere Kameraposition wählen?
Okay, danke. Weiter.
Wer ist das?
Du bist dran.
Los geht's.
Stellen Sie sicher, dass Sie bestätigen.
die Echtheit
des Diamanten.
Diese Leute
sind sehr gerissen.
Ich bin so froh, dass du gekommen bist.
Was hältst du davon, wenn
wir den Streit beilegen?
-Ineinander verschlungen?
-Ha! Er ist witzig.
Wir besitzen jeweils etwas, das
dem anderen von Nutzen sein kann.
Ein perfekter Grund
, Geschäfte zu machen.
Nur gibt es da eine Einschränkung.
Ich hoffe inständig, dass unsere gegenseitigen
Geschäftsbeziehungen damit beendet sind.
-Sie ist so gelassen.
-Nicht jetzt.
-Ich hasse sie... Igitt.
-Lula. Psst.
-Wie geht's?
-WACHE: Alter, kann ich dir helfen?
Ja, wir sind hier,
um das Auto zu erschießen.
-Ausweis?
-Ach ja. Natürlich.
Na klar. Da haben wir's.
-Und du?
-BOSCO: Äh, ja,
Es ist irgendwo in meiner Jacke.
Da ist es ja.
Wir sind bei Checkered Flags,
der Dokumentarfilmreihe.
Die nächste Saison ist bei
Vanderberg Motorsports.
Haben die euch echt nicht
vorgewarnt?
CHARLIE: Typisch.
Wir werden einfach ein paar
Einspieler machen, vielleicht noch etwas B-Roll-Material.
und einige Partygäste,
die dieses Prachtstück bestaunen.
-Okay, wann immer du bist...
-Hey, fass das Auto nicht an.
-Wir durften die Innenaufnahmen machen.
-Ja.
Ich könnte dir tatsächlich
einen Gastauftritt in dieser Sache besorgen.
-Spar dir das. Ich habe meine Befehle.
-Ja, wir auch.
Guten Abend,
Frau Vanderberg.
Ja. Wir versuchen,
das von Ihnen angeforderte Videomaterial zu beschaffen.
Doch dann stießen wir auf
ein kleines Problem.
-Du wirst Ärger bekommen.
-Sie möchte mit dir sprechen.
Das ist nicht gut, mein Freund.
Mm-mm. Nicht gut.
Hallo.
VERONIKAS STIMME AM TELEFON:
Hör mal, mein Vater hat immer gesagt
Niemand kauft
einen Diamanten ungesehen.
Und genau in diesem Moment
ist mein Auto der Diamant.
(ALS VERONIKA) Also,
entweder lässt man sie ihre Arbeit machen.
Oder Sie
suchen sich einen neuen.
Entschuldigen Sie die Verzögerung, meine Dame.
-Du bist gut.
-Du bist der Beste.
Könnten Sie bitte
kurz einen Schritt zurückgehen?
Nur wegen des Lichts.
Danke, Mann.
(SPANNENDE MUSIK SPIELT)
Nun gut, wollen wir
damit anfangen?
ATLAS: Bitte.
Oh. Natürlich haben Sie
einen Schläger. Verzeihen Sie mir.
Ach, komm schon,
du vertraust uns nicht?
Nach allem,
was wir durchgemacht haben?
Gibt es ein Problem?
Überprüfen Sie
es im Zweifelsfall noch einmal.
-Es ist das Herz.
-Ja, natürlich ist es das.
Könnten Sie bitte unseren Freund holen?
Aufleuchten.
ATLAS: Da ist er ja. Okay.
HENLEY: Ah!
ATLAS: Hey.
-MERRITT: Puh. (LACHT)
-Alles in Ordnung?
Nun, da ich weiß, dass ich
eine halbe Milliarde Dollar wert bin.
Ich bin immer noch der Meinung, dass wir übers Ohr gehauen wurden,
aber es ist schön, dich zu sehen.
Unterschrieben, besiegelt, zugestellt.
Sehen Sie, ich bin eine Frau,
die zu ihrem Wort steht.
Bleib ruhig noch etwas,
viel Spaß auf der Party!
-(MOTOR HOCHDRÜCKT AUF)
-WACHE: Hey! Hey!
Was zum Teufel?
-(Wachmann ruft in der Ferne)
-(Motor heult auf)
-BOSCO: Scheiße!
-WACHE: Treten Sie beiseite!
Na los, wie bringt man
das Ding zum Laufen?
(SCHRIFT DES WACHES)
BOSCO: Ich kann mich nicht konzentrieren,
wenn du mich anschreist!
-(REIFENQUIETTEN)
-Lass ihn nicht entkommen!
(SCHREIENDE)
Verzeihung!
WÄCHTER: Rufen Sie die Polizei!
Gefällt dir die Show?
Willst du einfach nur da stehen
und gaffen oder holst du mir mein Auto zurück?
Du hast das getan.
-(KNALL)
-(HENLEY SCHNAPPT NACH DEN KRÄMPFEN)
BOSCO: Okay, los geht's.
(MOTOR HOCHLAUFT)
Okay, Atlas,
du wolltest also eine Ablenkung.
Du wurdest abgelenkt.
(REIFENQUIETTEN)
Mann, das Ding
ist ja total schwanzverrückt.
-(ALLE STÖHNEN)
-JACK: Oh Mann, was zum Teufel?
LULA: Wir sind durch
eine Falltür oder so gefallen.
HENLEY: Ist alles in Ordnung?
-LULA: Wo sind wir?
-Nein.
Als ich heute Morgen aufwachte,
gab es nur eine Sache
Ich wollte
mehr als nur meinen Diamanten.
Meine Reiter
sind unter Verschluss.
Und jetzt, wo ich beides habe,
Ich muss zugeben, ich fühle mich
ein bisschen verwöhnt.
Während du deine kleine Aufführung vorbereitet hast ,
Ich habe einen eigenen Trick entwickelt.
Fünf apokalyptische Reiter in der Falle,
kein Entkommen.
Ihr fünf seid vielleicht
nationale Schätze.
Aber die haben wir hier auch.
Nur sind sie schwer zu finden.
weil sie
im Sand begraben sind.
-(KLANG)
-(ALLE AUSRUFE)
VERONIKA: Für die Welt
wird es so aussehen, als wärst du gestorben.
bei einem missglückten Fluchtversuch.
Jetzt lasst uns
etwas Magie erleben.
Scheiß auf die Magie!
Jemand muss Verstärkung holen!
-ATLAS: Jack, ruf June an.
-Hat irgendjemand Empfang?
Mein Gott, sie muss
das Mobilfunksignal gestört haben.
Sie hat an alles gedacht!
Lula,
auf wessen Seite stehst du?
Ich stehe natürlich auf unserer Seite, aber
sie hat auch an alles gedacht.
Beides kann
gleichzeitig wahr sein.
Der Sand steigt höher.
Der Sand wird größer.
Es gibt mehr Sand
und es wird größer.
Henley, Henley, äh,
erstes Prinzip der Flucht.
Äh, wie lange
ist es überlebbar? Genau.
Okay. Großartig. Wenn man
die Durchflussrate betrachtet,
das Volumen der Box...
-Äh, ja, wir sind am Arsch.
-LULA: Oh, toll.
Okay, wie sieht es
dann mit dem zweiten Fluchtprinzip aus?
Okay,
das ist also die Box selbst.
Gibt es einen Fehler?
Gibt es eine Schwäche?
Gibt es eine Hintertür?
Jeder
sollte das einfach überprüfen!
ATLAS: Diese Seite ist versiegelt.
Mist. Nein, es ist versiegelt,
versiegelt, versiegelt.
(DRAMATISCHE MUSIK SPIELT)
HENLEY: Alles ist versiegelt.
Gibt es vielleicht noch ein drittes Prinzip?
Ich habe, was Sie suchen.
VERZERRTE STIMME:
(AM TELEFON)Perfekt.
Ich werde dich dort treffen,
wo das Herz wohnt.
Ich kann es kaum erwarten.
Direkt in den Tresor.
(MOTOR HOCHLAUFT)
BOSCO: Nein, nein, nein, nein! Ja!
(FAHRZEUGHUPE)
Hilf mir, Ricky Bobby!
Hilf mir!
-(Menschen schnappen nach Luft)
-(Sirenen heulen)
Wird das
jetzt wirklich passieren?
Sollen wir hier in dieser Kiste einfach sterben
? Wirklich?
Das ist komisch. Vor einer Woche
wollte ich sterben.
Und dann... dann bekomme ich
meinen Lebenssinn zurück.
Und jetzt
werden wir tatsächlich sterben.
(STÖRT)
Wie soll das denn lustig sein?
Naja, ich meine,
in meinem Kopf war es lustiger.
Es ist... wissen Sie,
es ist auf eine eigentümliche Art komisch.
Nein. Äh-äh. Nein.
Uns gehen die Optionen aus.
Gott, ich hätte niemals
so schrecklich sein sollen.
über Ihre Website,
Ihre Kostüme und das Logo.
-Okay.
-Es ist nicht peinlich.
dass das "I" in "Wilder"
ein kleiner Zauberstab ist.
-Ich hab's verstanden. Das ist...
-Nein, ist es nicht.
-Vielen Dank.
-Es ist niedlich und charmant.
-JACK: Das reicht.
-Und ich... ich habe dich vermisst.
Hör mal, ich weiß, ich zeige es nicht
immer, aber, ähm...
Ich schätze
euch alle wirklich sehr.
(Düstere Musik ertönt)
Ich kann es nicht fassen, dass
wir lebendig begraben werden.
-Ich meine, das ist wie in einem Western.
-Moment, Moment. Lebendig begraben.
Das ist so
eine Art alte magische Tradition.
(KLICKT MIT DEN FINGERN) Entschuldigung,
kennen wir jemanden, der das getan hat?
Bill Shirk wäre
dabei beinahe ums Leben gekommen. Erinnerst du dich?
Er legte sich in einen Plexiglassarg
und ließ ihn mit Sand bedecken.
Aber ist
das Plexiglas nicht zerbrochen?
-JACK: Der Sand ist nass geworden.
-Der Sand ist nass geworden.
Jetzt erinnere ich mich.
Es hatte die Nacht zuvor geregnet.
Okay, nasser Sand ist schwerer
als trockener. Er hat das Glas zerbrochen.
Moment, Moment, Moment, Moment.
Wenn wir dieses Rohr beschädigen,
dann würde der Sand durchnässt werden.
Und dann wird es...
wird es die Schachtel kaputt machen, richtig?
Wenn ich könnte... Wenn ich
etwas darum wickeln könnte,
Ich könnte mir
da etwas Verhandlungsmacht verschaffen.
HENLEY: Okay.
JACK: Merritt,
gib mir deinen Gürtel.
ATLAS: Okay.
Okay, verstanden. Verstanden.
-Ja, okay, okay.
-Komm schon.
-ATLAS: Gut, gut, gut.
-Du schaffst das.
-Los jetzt. Los jetzt.
-Ja ja
ja!
(BELASTUNG)
Hilf mir! Hilf mir!
Zieh mich runter!
-Okay, okay. Ja, ja, ja.
-Es besteht aus Metall.
(ALLE BELASTUNG)
(METALLKNARREN)
-(SCHREIEND)
-Schön, schön, schön, okay.
(LACHEN)
BEAMTER: (ÜBER LAUTSPRECHER)Halten Sie an.
Sie wurden umzingelt.
BOSCO:
Ich würde sehr gerne anhalten.
Aber langsam kriege ich
es kapiert.
-(Motor dreht auf)
-(Bosco lacht)
(BEAMTER SPRICHT ARABISCH)
BOSCO: Ich bin der beste Fahrer
der Welt!
(DRAMATISCHE MUSIK SPIELT)
(REIFENQUIETTEN)
(BEAMTER SPRICHT ARABISCH)
BOSCO: Nein, nein, nein, nein.
-Vorsicht!
-(LEUTEN SCHREIEN)
BOSCO: Verdammt!
BEAMTER: (ÜBER LAUTSPRECHER)Schalten Sie
den Motor aus und verlassen Sie das Fahrzeug.
Wir haben euch umzingelt.
Hände hoch
und nicht bewegen!
Entschuldigung. Habe ich etwa vergessen,
den Blinker zu benutzen?
Sie sind verhaftet.
Vielen Dank, meine Herren.
Ausgezeichnete Arbeit.
Für Bosco Leroy liegt eine internationale Fahndungsnotiz vor .
-Danke.
-Kein Problem.
BOSCO: Ja,
Atlas wird mich umbringen.
-Das Wasser strömt zu schnell herein.
-Und das Glas wird nicht zerbrechen.
-Das alles für einen Diamanten.
-Den könnten wir jetzt gut gebrauchen.
Nichts schneidet Glas
so gut wie ein Diamant.
Moment, Moment, Moment.
Moment, Henley. Henley.
Ja! Ich kann
acht Minuten lang die Luft anhalten.
Wenn uns jemand
da rausholen kann, dann wir.
(AUSATMEN, EINATMEN)
(DRAMATISCHE MUSIK SPIELT)
(Plumps)
FAHRER: (ÜBER LAUTSPRECHER) Wir
fahren in die Wüste, Ma'am.
Der Staubsturm
wird immer schlimmer.
(UNBEUNRUHIGENDE MUSIK SPIELT)
Was macht er hier?
Der Diamant von Frau Vanderberg, den
Sie und Ihre Freunde gestohlen haben?
(KNOCHENRISSE)
(ALLE GERÜHRT)
Etwas verloren?
-(SCHREIE)
-(REIFENQUIETTEN)
(DRAMATISCHE MUSIK SPIELT)
Das hat Spaß gemacht.
(LEISES KNARREN)
-(GASPS) Es funktioniert!
-ATLAS: Es funktioniert.
Alle helfen mit!
-Alle mithelfen!
-Los geht's! Auf geht's!
(GERÄUSCHTES PLOPPEN)
(KNARREN)
(ALLE STÖHNEN)
(TRIUMPHIERENDE MUSIK ERLÄUFT)
Aufleuchten.
(ALLE LACHEN
UND SEUFZEN VOR ERLEICHTERUNG)
Henley, super gemacht!
Oh mein Gott!
Gut gemacht!
Okay,
wir müssen unbedingt eine Show sehen.
Ich hoffe, wir sind nicht zu spät.
-Alles in Ordnung?
-Ja.
(UNBEUNRUHIGENDE MUSIK SPIELT)
(WINDWEHEN)
(LEISES TRILLING)
AUTOMATISCHE STIMME:
Identität verifiziert.
(TÜR ÖFFNET SICH)
(LEISE, SPANNENDE
MUSIK SPIELT)
(SCHRITTE NÄHERN SICH)
VERONIKA: Du hast es geschafft.
Haben Sie, was ich suche?
MANN: (IN AKZENTIERTEM ENGLISCH)
Wenn Sie haben, was ich will.
Wo sind die Beweise?
Genau hier.
Ich bin der Beweis.
(LEISES KEUSCHT) Nr.
Charlie, ich... ich weiß nicht...
Du bist tot.
Jetzt siehst du mich.
Es ist wirklich faszinierend,
was die Leute so alles tun.
etwas oder jemanden machen
...
verschwinden.
(BLÄST LUFT AUS)
Ah.
Diesen Trick habe ich dir beigebracht.
Genau so, wie
unser Vater es euch gelehrt hat.
Und nun,
nach 15 Jahren, sind Sie...
Du versuchst mich zu ruinieren?
NEIN.
Alle 15 Jahre.
Ich wusste nicht,
dass du in diesem Auto sein würdest.
Aber Sie müssen
erleichtert gewesen sein zu hören, dass ich es war.
Als wir ins Wasser eintauchten,
Ich konnte
meinen Sicherheitsgurt nicht lösen.
Mit ihrem letzten Atemzug hat mich meine Mutter erlöst .
Ich hatte nichts als Zuneigung
für dich, Charlie.
Lass mich dich endlich
wie einen Bruder behandeln.
Ich bin dein Bruder!
Das Blut des Vaters
fließt in uns beiden.
obwohl er
meine niemals anerkennen würde.
Gott weiß, wie sehr Mutter gefleht hat.
Und die Scham trieb
meine Mutter ins Grab.
Dann hast du meine an ihre weitergeleitet!
Bußgeld.
Sie haben Recht.
Es sollte dir gehören.
Hier.
Nimm es.
(SCHUSS)
(KÖRPER-DRÜCKE)
(ATMET TIEF AUS)
(ATMET TIEF EIN)
(ATMET)
(SCHNAPPEN)
-(SPUCKT)
-(KUGELN KLATSCHT)
Kugelfang.
-Das ist unmöglich.
-Nein. Reine Magie.
(DRAMATISCHE MUSIK SPIELT)
Ah.
Hmm.
-(FLUTTERND)
-(KAUFEND)
(Jubelrufe der Menge)
CHARLIE: (IN NORMALEM AKZENT)
Hallo zusammen.
Danke schön.
-Okay, danke.
-(Jubel lässt nach)
Vorhin heute Abend,
J. Daniel Atlas
versprach, den Herzdiamanten zurückzugeben
dem rechtmäßigen Eigentümer.
(Jubelrufe der Menge)
Aber bevor wir das tun,
Einige Einführungen
sind angebracht.
Zunächst einmal begrüßen wir
die gewaltige Naturgewalt.
die außergewöhnliche
June Rouclere!
(Jubelrufe der Menge)
MANN: Ja, June!
Wow. Hallo zusammen.
Vielen Dank.
(wirft einen Kuss)
Danke.
Und ein Hoch
auf die Unbezwingbaren!
Bosco Leroy!
(Jubelrufe der Menge)
Das Vergnügen ist ganz unsererseits.
Hallo, Schöne.
(SCHNAPPT MIT DER ZUNGE)
(Jubel und Rufe der Menge)
CHARLIE: Und natürlich
hätten wir das nicht tun können.
überhaupt irgendetwas
davon
ohne die Hilfe der
größten Magier der Welt.
Die Vier...
Entschuldigung,
ich meine natürlich die Fünf Reiter!
(Laut jubelt die Menge)
(TRIUMPHIERENDE MUSIK ERLÄUFT)
Vielen Dank an alle.
Wow. Äh... (Kichert)
Wissen Sie,
wir haben unterhalten, nun ja,
begeisterte das Publikum
auf der ganzen Welt.
Aber wir waren noch nie
Teil eines solchen Tricks.
JACK: Und Sie
fragen sich vielleicht:
„Wie haben die
das bloß geschafft?“
Okay, nun ja, jeder Zauberer
braucht einen Assistenten. Veronika?
(BUH-RUFEN)
CHARLIE: Man könnte meinen,
Veronika sei hier,
als Peter Vanderbergs
einziger Erbe,
ist der rechtmäßige Eigentümer
dieses Diamanten.
Aber jetzt kommt der Clou.
Peter hatte nicht nur ein Kind.
Er hatte zwei.
-(SCHNAPPT)
-JUNI: Genau.
Und das andere Kind
entkam dem Tod.
Und landeten
in New York City.
(FASZINIERENDE MUSIK SPIELT)
JUNI: Wo Rache
zu seinem Lebenswerk wurde.
Aber er bräuchte Hilfe.
Oh. Ich habe den Scotch gefunden.
Danke.
BOSCO:Also hat er rekrutiert.
...wenn du aufhören sollst,
sag mir Bescheid.
FRAU: Halt!
-Ist das Ihre Karte?
-Ja.
Ja? Du willst wissen,
wie ich das gemacht habe?
BOSCO:Verlockt...
und lockte einige der
brillante Köpfe
die er versammeln konnte,
Die Grundlage dafür wird gelegt
für einen Trick, der seinesgleichen sucht.
JUNI:Was uns
zum heutigen Abend führt.
Ein großes Lob an den
Drahtzieher hinter all dem!
Unser bester Freund.
-Ein Geist...
-Bis zu diesem Augenblick.
BEIDE: Charlie Vanderberg!
(ALLE JUBELN LAUT)
Wow!
– Juhu!
Ich weiß, ich habe gesagt,
es würde mir Spaß machen, dich zu besiegen.
Aber es macht mehr Spaß,
als ich erwartet hatte.
Du bist immer noch ein trauriger
und erbärmlicher Mann.
Und du bist nichts.
Oh, Moment mal, alle zusammen.
Einen Augenblick.
-Und das wirst du auch nie sein.
-Was ist das?
Ich verstehe nicht,
wie dir das gelungen ist.
Du verstehst es nicht?
Veronika scheint es nicht
zu verstehen.
wie sie in diese Lage geraten ist .
Nun, dann lass es uns
ihr erklären.
Sehen Sie, die beste Magie
lebt von Annahmen.
Das ist das Auto, das auf Sie wartet
war derselbe
der dich abgesetzt hat.
Lass uns gehen.
(FESSELNDE MUSIK SPIELT)
BOSCO: Dass ein Akt von
Mutter Natur nichts anderes ist.
JUNI:Und das
ein Gewölbe in der Wüste
Das ist nicht nur Blendwerk.
BOSCO: Dass eine Pistole
nicht mit Platzpatronen gefüllt ist.
JUNI:Und dass ein Aufzug
ist einfach
steigt zur Erde herab.
Wenn du den Meister der Täuschung austricksen willst ,
Du musst
ihre Realität manipulieren.
Und nun zu unserem letzten Trick,
Warum lassen wir
Veronika nicht einfach verschwinden?
(Jubelrufe der Menge)
NEIN.
Du gewinnst nicht.
-Ich bin die Familie Vanderberg!
-Da ist sie ja.
Ich vermisse dich jetzt schon.
-CHARLIE: Die endgültige Enthüllung!
-Hörst du mich?
Die echte
Veronika Vanderberg.
VERONIKA: (SCHREIT)
Die Vanderbergs verlieren nicht!
Die Welt ist
voller Illusionen.
Einer der größten Vorteile
ist, dass dieser Diamant
gehört überhaupt nicht zu den Vanderbergs.
Als einziger nicht inhaftierter nächster Angehöriger meines Vaters ,
Ich werde dafür sorgen, dass jeder
unserer illegalen Käufer
sieht sich rechtlichen Konsequenzen gegenüber.
Und dann
werde ich unser gesamtes Vermögen verschenken.
einschließlich des Herzens
zu den südafrikanischen
Gemeinschaften, aus denen sie stammten
und für jeden von euch bleibt noch ein paar Dollar übrig.
(Jubelrufe der Menge)
Die Reiterszene verlässt das Publikum stets
mit volleren Geldbeuteln.
-Ein netter Trick.
-Ich habe von den Besten gelernt.
Danke schön.
Vielen Dank, dass Sie alle dabei sind .
Und bitte denken Sie daran:
Egal welche Karten
dir das Leben zuteilt,
Du musst lernen
, deine eigene Magie zu erschaffen.
Meine Damen und Herren...
ALLE: Wir sind die Reiter.
Gute Nacht.
(Jubelrufe der Menge)
(FESSELNDE MUSIK SPIELT)
(WAS WISSEN WIR JE WIRKLICH?
) VON BALU BRIGADA SPIELT
??? Ali hat ein Tor erzielt ???
??? Habe eine Million verdient
Wollte mehr... ???
BOSCO: Gut,
was wollen Sie?
Granatapfel oder Boysenbeere?
Alter, ich hab doch gesagt,
ich will was trinken.
Probier es einfach aus.
Die Kinder von heute.
-Mm!
-Natürlich.
Das ist ziemlich gut.
-Willst du es versuchen?
-Nein.
CHARLIE: Ich glaube,
du hast das verloren.
ATLAS: Oh. Meine alte Karte.
Nur für den Fall, dass
du es einrahmen möchtest.
Danke. Vielleicht.
Weißt du, ich kann es immer noch nicht
fassen, dass du ein Vanderberg bist.
-Sie auch nicht.
-(Kichert)
Ich dachte, ich fühle mich wie
Wir sollten
unsere eigene Gruppe gründen, Leute.
-Eine magische Mädchengruppe?
-(SCHNAPP) Ja, ja, ja.
-Ja.
-Die Hor... Pferdemädchen.
-Nein. Nicht das.
-(LACHT) Wartet, Reiterinnen.
-Nicht das.
-Damen des Pferdes.
-Das wäre es nicht.
-Ponys!
-Das ist wirklich schlimm.
-Ja?
Kann ich
kurz mit Ihnen sprechen?
HENLEY UND JUNE: Ooh!
Ich versuche nicht,
die Reiterinnen zu infiltrieren.
Was... was ist los?
Eins...
-Es ist einfach...
-Sprich.
Was ist los mit dir?
Was stimmt nicht?
Es ist schwierig
, weil ich nicht...
Ich weiß nicht, wie du dich fühlst.
Und so...
MERRITT:
Hey, äh, alle zusammen.
Alle
bitte herkommen.
Ja? Na los, Leute.
Hey, Bosco, könntest du noch ein paar von
diesen leckeren Sachen holen?
Das Zeug wird dir gefallen.
Es ist der Hammer.
-Nein, Merritt, bitte.
-MERRITT: Es knallt.
Was ich eigentlich sagen wollte, ist, dass
es gut ist.
-JUNE: Ja. Genau.
-(HENLEY KICHERT)
Ja, und ich werde
es aussprechen.
Ich werde
euch vermissen.
Ich dachte gerade
dasselbe.
Ja. Ich auch.
Verdammt,
ich liebe euch!
-ALLE: Ach.
-ATLAS: Wir lieben dich auch.
-HENLEY: Wir lieben dich.
-(ALLE KACHELN)
-Entzückend.
-MERRITT: Ich auch.
ATLAS: Sehr lieb.
Sogar ich?
Wirklich?
Du musst ja total betrunken sein.
-Wow.
-(ALLE AUSRUFE)
-HENLEY: Oh mein Gott.
-Reden wir doch einfach über etwas anderes.
Zurück zu dem, was...
Wir alle lieben einander.
-Du liebst ihn, er liebt sie.
-JUNI: High Five. High Five.
MERRITT: Ihr
liebt euch mehr.
-(TÜRKLINGELT)
-MERRITT: Oh.
Erwartet ihr
jemanden?
Niemand soll
wissen, wo wir sind.
(SPANNENDE MUSIK SPIELT)
-Von wem ist es?
-Steht nicht an.
Öffne es.
Du öffnest es.
Okay.
(ALLE AUSRUFEN LEICHT)
Oh, das ist das... das ist
das Ding von der Tür.
-Ja, vom Schloss aus.
-JUNI: Oh ja!
Hätten Sie, äh... etwas dagegen, wenn
ich es noch einmal versuche?
-Ja, ja, mach es.
-Ja?
Ich glaube, diesmal schaffe ich das . (ATMET AUS)
(KLICKS)
(LEISES KLICKGERÄUSCH)
(FASZINIERENDE MUSIK SPIELT)
Hallo, Reiter.
(ALLE AUSRUFEN LEICHT)
Hast du mich vermisst?
Dylan.
Aber er sollte
doch im Gefängnis sitzen.
Ich weiß, was du denkst.
„Er hat uns angelogen.“
Aber ich...
ich habe dich nicht angelogen.
Ich habe Sie gerade dazu gebracht,
etwas zu glauben, was nicht der Wahrheit entsprach.
Aber es war
zu deinem Besten, glaub mir.
Dieses Rätsel birgt mehr Geheimnisse
, als Sie ahnen.
Und das Endergebnis
Das heißt, die Reiter
sind wieder vereint.
Das erwärmt mein Herz.
Und nun zu euch
drei Betrügern,
dreist so tun als ob
Sie gehören zu unserer
streng geheimen Organisation?
Du glaubst, du kommst
damit durch?
ohne Konsequenzen
oder Auswirkungen?
Also...
Du hast richtig gedacht.
-(KICHERND) Hey!
-DYLAN: Willkommen.
Willkommen im The Eye.
Und was den Rest von euch betrifft,
Du dachtest,
deine Arbeit sei getan.
Denk nochmal drüber nach, Team.
Du stehst erst
am Anfang.
(FASZINIERENDE MUSIK SCHWÄRMT AN)
BEIDE: Was ist der Trick?
(LUCKY VON RENEE RAPP WIRD GESPIELT)
??? Beeil dich ???
??? Ich schwöre bei Gott
Mir ist die Geduld ausgegangen ???
??? Ich fahre vor ???
??? Mit oder
ohne Einladung ???
??? Weil ich so cool bin
Und ich bin so geldgierig ???
??? Baby, du kannst gucken
Aber werde nicht zu aufdringlich ???
??? Ich bin schnell
Baby, ich bin hart ???
??? Aber lass keinen Kratzer da
wenn ich mit meinem Auto einen Unfall baue ???
??? Auf Sternen treten
auf dem Boulevard ???
??? Ich finde das irgendwie witzig.
??? Ich habe so ein Glück! ???
??? Okay, ich hab's geschafft ???
??? Es ist fast
als wäre ich Renee ???
??? Oh nein, wo bin ich hin? ???
??? Jetzt siehst du mich
Jetzt nicht mehr ???
??? Okay, ich hab's geschafft ???
??? Es ist fast so, als ob
Ich wäre Renee ???
??? Oh nein, wo bin ich nur hin???
??? Jetzt siehst du mich
Jetzt nicht mehr ???
??? Ich bin schnell
Baby, ich bin hart ???
??? Aber lass keinen Kratzer da
wenn ich mit meinem Auto einen Unfall baue ???
??? Auf Sternen treten
auf dem Boulevard ???
??? Ich finde das irgendwie witzig.
??? Ich habe so ein Glück! ???
??? La-la-la-lucky ???
??? Ich finde das irgendwie witzig.
??? Ich habe so ein Glück! ???
??? La-la-la-lucky ???
??? Hört mir zu ???
??? Ich war noch nie besonders gut
im Zuhören ???
??? Ich bin gut darin,
das zu bekommen, was ich will ???
??? Brauche keine Vergebung
oder Erlaubnis ???
??? Weil ich so cool bin
Und ich bin so geldgierig ???
??? Baby, du kannst gucken
Aber werde nicht zu aufdringlich ???
??? Ich bin schnell
Baby, ich bin hart ???
??? Aber lass keinen Kratzer da
wenn ich mit meinem Auto einen Unfall baue ???
??? Auf Sternen treten
auf dem Boulevard ???
??? Ich finde das irgendwie witzig.
??? Ich habe so ein Glück! ???
??? La-la-la-lucky ???
??? Ich finde das irgendwie witzig.
??? Ich habe so ein Glück! ???
(FESSELNDE MUSIK SPIELT)